--- עמוד 1 ---
יחידה מסי : 1
מבנה מסי : 4
חוזה מכר בית (כחלק מבית דו- משפחתי)
שנחתם ביום ‏ 4. בחודש % %>\2) ). בשנת 2023 חלק ממגרש :213
בין: | בריזה בגבעה בע''מ, ח.פ. 516378031
באמצעות מורשה החתימה
‎ANYON‏ ארז כרמלי ו/או חיים גולובנציצ
מרחי בר כוכבא 16, בני ברק
(להלן: ייהחברה'י ו/או ''המוכרת")
מצד אחד;
לבין: 1. שוורצמן מור ת.ז 305431801.
2. שוורצמן מיכאל ת.ז 306464744
מרחוב מעפילי אגוז 90 דירה 6 תל ‎DIAN‏
‏מייל : ‎morsaspo(agmail.com‏
‏טלפון נייד )1( : 054-4895458
טלפון )> )2( : 054-6431161
(להלן, ביחד ולחוד: 'יהקונתיי ו/או ייהרוכשיי)
מצד שני;
הואיל: והחברה רשומה כבעלת ‎AY‏ החתכירה המהונות במקרקעין ‎OPA‏ כמגרשים
15 לפי תוכנית מפורטת מס' 115/8 ותוכנית מפורטת מסי
1, המצויים בשכונת גבעת טל באלפי מנשה, הרשומים במרשם המינהל האצרחי, אזור יהודה
ושומרון הממונה על הרכוש הנטוש והממשלתי (להלן: ייהממונה'י), בתיק שמספרו 70137228אי
‎yon)‏ : ''המקרקעין") ;
והואיל: ובכוונת ‎MANA‏ להקים על חלק מהמקרקעין (באמצעות הקבלן) (כהגדרתו להלן), כ- 12 دونه דו-
משפחתיים צמודי קרקע ועל ‎PIN‏ מהמקרקעין כ- 3 בתי דירות (להלן : 'יהפרויקטיי או ‎MPN‏
‏הדיוריי), כאשר בכל מגרש ייבנו 4 יחידות דיור טה'יכ, לפי העניין ;
והואיל: וברצון הקונה לרכוש מהחברה יחידת מגורים כחלק מבית דו-משפחתי צמוד קרקע (להלן: ‎many‏
‏הדו-משפחתיניי), אשר פרטיה וכל המוצמד ‎WON‏ מפורטים בנספח התנאים המיוחדים המצורף
כנספח א' לחוה זה (יחידת המגורים וכל המוצמד אליה ייקראו לעיל ולהלן; ייהביתיי), והמוכרת
מוכנה למכור ‎AIP?‏ את הבית והכל באופן ובתנאיס המפורטים בחוזה וּה להלן על נספחיו ‎maw‏
‏בנטספת א' לחוזה זה;
לפיכך הוסכם והותנה בין הצדדים כדלקמן:
1. מבוא, נספחים וכותרות
1. המבוא לחוזה זה מהווה ‎pon‏ בלתי נפרד ממנו.
2. כותרות הסעיפים בחוזה הן לצורכי נוחות המעיין בלבד, לא יהיה להן ערך פרשני כלשהו והן לא ‎WOW?‏ לפרשנות
‎ANNA‏
‏3. כל מקום בחוזה או בנספחיו שנזכר בחוזה, הכוונה ره לנספתיו.
‎ERM/2239683v13 % ٠١‏
‎oh, my a an :‏



--- עמוד 2 ---
- 2 -
4. תנאי החוזה משקפים את המוסכס והמותנה בין הצדדים במלואו.
5. לכל המונחים המוגדרים בחוזה ‎MAN‏ משמעות ‎AA‏ גס בכל אחד מנספתי החוזה אלא ‎ON‏ הוגדרו אחרת
במסגרת אחד הנספחים שאז יפורשו באותו נספח על פי הגדרתם בו.
6. תנאי חוזה וה משקפים את המוסכס והמותנה בין הצדדים במלואו. הקונה רוכש את הבית אך ורק בהסתמך על
האמור בחוזה וכי כל ההבטחות, הפרסומים, ההצהרות, המצגים, הטיוטות וההתחייבויות בעייפ או בכתב
שאינס נכללים בחוזה ושנעשו, אם בכלל, לפני חתימתו ושלא נכללו במפורש ‎ANNA‏ זה יהיו בטלים ומבוטלים,
לא ישמשו לפרשנות החוזה ולא יחייבו את הצדדיס באופן כלשהו.
7. למונחים וההגדרות שלהן תהא ‎ANNA‏ המשמעות שלצידם :;
'*הבית'י כהגדרתו במבוא לתוזה זּה.
"הבית הדו ‎Snowe‏ כהגדרתו במבוא לחוזה זה.
"'המגרש'י פרטי המגרש הנקוב תחת הגדרה זו בנספח התנאים המיוחדיס, אשר על ‎IPSN‏ המסומן
בצבע ירוק בהיר (בהתאס לתשריט נספח ח' להסכם זה), יבנה הבית (בכפוף להוראות
חוזה זה).
‎man‏ הדו משפחתי
‎DOA‏ בית דו-משפחתי צמוד קרקע, אשר ייבנה על ידי המוכרת בשטח המגרש כמסומן
בתשריט, נספח ח' להטכם זה.
''בנק הקונה"י מוסד פיננסי בישראל שייתן לקונה הלוואה/ות לצורך רכישת הבית והכל בכפוף
להוראות סעיף 6 להלן.
''הבטוחה'י כל בטותה שתמסור החברה לקונה מעת לעת על ود חוק הבטחת השקעות
'יהדואר האלקטרוני כתובת הדואר האלקטרוני המצוינת בראש החוזה, אלא אס כן ‎APN‏ ביקש מהחברה
המאומת'י בכתב לעדכן את כתובת הדואר האלקטרוני ליצירת קשר עמו, שאז תשמש כתובת זו
בלבד כדואר האלקטרוני מאומת.
‎AA”‏ הבנייה'י היתר הבנייה מכוחו ועל פיו ייבנה הבית
ייהמועצת'י מועצה מקומית אלפי מנשה.
י"הממונה" ‎ON‏ "מרשם המנהל האזרחי, אזור יהודה ושומרון, הממונה על הרכוש הנטוש והממשלתי.
הממונת'י
"המפרט הטכנייי המפרט הטכני, המצ"יב כנספח 1/3 להסכם זה ‎pod‏ ייבנה הבית.
'יהרכוש המשותף'י כל אותס חלקים ‎WN‏ יוגדרו במגרש כרכוש משותף והכל בכפוף להוראות חוזה זה
‎PIM‏ המקרקעין, תשבייט-1969.
'יהבנק המממן"י תאגיד בנקאי או מבטח איתו התקשרה/תתקשר החברה בהסכם ליווי פיננטי להקמת
הפרויקט.
ייהתוכניות ‎AINA‏ כל תכניות המתאר מכל סוג שהוא החלות על המקרקעין, 271335 תכנית מפורטת מסי
8 ותוכנית מפורטת מסי 115/8/1.
4
/ 4
‎oe” / 557‏ גי



--- עמוד 3 ---
- 3 -
ייזכויות | בנייה | קיימות זכויות בנייה קיימות על ود התוכניות החלות ובלתי מנוצלות המשויכות לבית כמפורט
ובלתי מנוצלות המיוחסות במפרט הטכני, ‎Noy)‏ ב'1 להטכם זּה.
לבית'י
‎Ns!‏ בנייה עתידיות'י זּכויות בנייה עתידיות, ככל ויהיו על פי כל תוכנית שתאושר ביחס למגרש.
“قروم המכר (דירות)יי חוק המכר (דירות), תשלייג-1973.
ייצו המבריי צו מכר דירות (טופס של מפרט), תשלייד-1974.
‎pin”‏ המכר (דירות) = חוק המכר (דירות) (הבטחת השקעות של רוכשי דירות), תשלייה-1974.
הבטחת השקעות'י
‎pin?‏ המקרקעיןיי חוק המקרקעין, תשכייט-1969.
‎PIN’‏ מיסוי מקרקעיןי חוק מיסוי מקרקעין ‎NAW)‏ ורכישה), תשכייג-1963.
'יתקופת בדק כמשמעותן בחוק המכר דירות.
ותקופת ‎JINN‏
‏"מועד המסירה" המועד בו תעמיד החברה את הבית לרשותו של הקונה שיפורט בהודעת החברה לקונה
כאמור בסעיף 8.4.1 שלהלן בכפוף להוראות חוזה זה.
‎AYIA”‏ המסירה ‎aA‏ | המועד הנזכר בסעיף 2.1 לתנאים המיוחדים.
‎ayn"‏ הביתיי המצב הפיזי של הבית ‎nya‏ חתימת ‎ANN‏ וה כמפורט בסעיף 4 לנספח התנאים
המיוחדים.
"מטמכי הבית המשותף*י ככל ויירשם בית משותף, בהתאם ובכפוף להוראות סעיף 12.11 אזי הכוונה לתקנון
הבית המשותף, תשריט הבית המשותף, צו הבית המשותף וכל מסמך ‎ANN‏ הקשור
לרישוס הבית המשותף, על תיקוניהס.
‎owes‏ הביתיי רישוס זכויות החכירה בבית עייש הקונה במושע (ביחד ‎oY‏ בעלי הזכויות ביחידה
הצמודה בבית הדו משפחתי ובעלי הזכויות בבית הדו משפחתי הסמוך במרשס
הממונה), בהתאם להוראות סעיף 12 להסכם זה
"יתשלומי החובה'י כל התשלומים, האגרות, ההיטלים, המיסים העירוניים או הממשלתיים או האחרים
מכל טוג שהוא החלים ו/או שיחולו על הבית, בעליו ומתזיקיו.
'יהקבלויי קבלן בעל סיווג מתאים ‎IN)‏ מספר קבלנים שאחד מהם יכול וישמש, ‎pa‏ היתר, כקבלן
ראשי שיתאם את עבודת שאר הקבלנים), אשר ייבתר על ידי החברה ואשר יבנה את
הבית ואת הבית הדו משפחתי, והכל בהתאס לשיקול דעתה הבלעדי של החברה.
‎Tem!‏ החברה'י עורכי הדין ממשרד אפשטיין רוזנבלוס מעוז ‎(ERM)‏ עורכי דין.
8. הנספתיס המצורפים לחוזה כחלק בלתי נפרד ממנו ‎ON‏ אלה המנויים ‎PAI‏ :
‎NOD) 1.8.1‏ א' 5 התנאיס המיוחדים. ו"
‎ep‏
‏فى
‎a‏ -
\ 1



--- עמוד 4 ---
iy
- 4 = |

1.8.2 נספח ב'1 : מפרט טכני (להלן: 'יהמפרטיי).

1.8.3 נספח ב'2 - תכניות מכר (להלן : ‎eI‏ ו/או ייתוכניות המכריי).

‎ADT? 1.8.4‏ . נספח בעניין הבנק המממן, אשר יצורף לחוזה לאחר התקשרות עס
בנק כאמור.

‏1.8.5 נספח ‎“tp‏ - יידוע הקונה ‎pad‏ וזכויותיו לפי סעיף 2א1 לחוק המכר (דירות) -
הבטחת השקעות.

‏1.8.6 נספח ה' - ייפוי כח בלתי חוזר לחתימת הקונה.

‏1.8.7 נספח ו' - נספח הוראות לאחר קבלת היתר בניה.

‏1.8.8 נספח ז' - ‎nop‏ הסכס שיתוף.

‎‘ANS. 1.8.9‏ 2 תשריט המגרש,

‏1.8.10 נספת טי - הוראות לעניין שינויים.

‏2. המכב

‏1. הקונה רוכש מהמוכרת והמוכרת מוכרת לקונה את הבית, בתמורה הנקובה בנספת התנאים המיוחדים לתוזת
זה והכל באופן ובתנאים המפורטים ‎ANNA‏ זה, בנספתיו וכמתואר במפרט ובתוכניות המכר (נספחים 1/3 ו-
ב'ל).

‏2. למען הסר ספק מובהר בואת כי התתייבויות החברה כלפי הקונה וזכויות הקונה נוגעות ‎TR‏ ורק ‎Wad‏ ולחלקו
היחסי ברכוש המשותף במגרש כמפורט בחוזה ואינן נוגעות לכל חלק אחר במגרש בהם יוותרו הזכויות בידי
החברה או בידי מי שהחברה תעבירן לידיו. בכפוף להוראות ‎ANNA‏ לא ‎ANP? pm?‏ כל טענות בקשר לחלקיס
אחריס אלו, ובכלל ואת בקשר לבנייתס, השלמתם ו/או לכל שינוי שיחול ‎Jona‏

‏3 הצהרות הצדדים.

‎AANA .1‏ מצהירה ומתחייבת כדלקמן:

‏1 כי ‎PR‏ כל מניעה חוקית, ‎PN‏ או אחרת, המונעת את התקשרותה ‎OY‏ הקונה ‎ANNA‏ זה ומילוי
התחייבויותיה על-פיו, וכי נכון למועד חתימת החוזה לא ידוע לה על תביעה או הליך משפטי תלוי
ועומד כנגדה או התראה על נקיטת הליך מעין זה, בקשר עס המקרקעין.

‏3.1.2 כי היא רשומה כבעלת זכויות החכירה במקרקעין במרשמי הממונה.

‏3.13 כי היא תקים על המקרקעין, באמצעות הקבלן, את הפרויקט ובכלל זה את הבית בהתאס לתכניות
ולמפרט המצורפים כנספח ב'1 ו- ב'? לחוזה זה.

‏3.14 כי נכון למועד ‎ANN NNN‏ זה, זכויותיה ביחס למקרקעין ‎NYP?‏ מכל עיקול, שיעבוד או כל تحاط
‎NINN‏ של צד שלישי, למעט התחייבות לרישוס משכנתה הרשומה או העתידה להירשס לטובת בנק
הפועלים בעיימ (להלן : ייבנק הפועליסיי), במרשמי הממונה והשעבוד הנלווה לה ברשם החברות.

‏2 הקונה מצהיר ומתתייב כדלקמן:

‏3.2.1 כי ראה ובדק בעצמו ו/או באמצעות בעלי מקצוע מטעמו, את המקרקעין, המגרש ואת סביבתם, דרכי
הגישה אליהם, את מיקומו של הבית ביחס לכלל הפרויקט, ואת מיקומו ביחס לבית הדו משפחתי
וביחס לבית הדו-משפחתי הסמוך לו ואת דרכי הגישה אליהס (לרבות באמצעות התשריט), את
התבייע, את כל יתר תכניות בניין עיר החלות על המקרקעין והמגרש, את תוכניות המכר, המפרט ואת
כל יתר נספחי ‎AN‏ זה, וכן את כל הפרטים, המפרטיס והמסמכים המתייחסים אליהס, ‎MAY‏
‏מצבס הפיזי, התכנוני, המשפטי והרישומי של המקרקעין וזכויות החברה בהם, את אפשרויות
השימוש בבית ‎NM tN)‏ המוקנות ‎MIPS‏ על פי חוזה זה וכן את ‎JOIN‏ רישום זכויות הקונה על פי ‎ANN‏
‏זה, והוא מצהיר, כי מצאס מתאימים למטרותיו ולדרישותיו מכל הבחינות וללא סייג, והוא מוותר
בקשר לכך על כל טענת אי התאמה ו/או ברירה מחמת מום, פגם או טענה אחרת בקשר למקרקעין,
למגרש, לפרויקט, לבית, לבית הדו-משפחתי, לבית הדו-משפחתי הסמוך ולהתקשרותו בחוזה كم

‏3.2.2 כי ידוע לו כי הפרויקט המתוכנן במקרקעין לרבות כפי שהוצג, ככל שהוצג, בהמחשות ו/או בדגמיס
ו/או בתיאור ויּואלי או מילולי על ידי החברה או מי מטעמה ‎WIM‏ הפרויקט ואופן ביצועו, עשויים
להשתנות מעת לעת על ود שיקול דעת החברח/ו/או על ود קביעת רשויות שונות, לרבות, לעניין מיקוס

‏| 5 ו "מ



--- עמוד 5 ---
- 5 -
דרכים, שבילים, גינות, מעבריס, פרגולות, מיקוס הבתיס הדו-משפתתיים, צורתם, משטחי חניה,
שטחי ר/או מבני ציבור וכן כל שינוי ‎INN‏ שיהיה בפרויקט, ולקונה לא תהא כל טענה ו/או תלונה ו/או
זכות תביעה כלפי החברה ובלבד שהבית יבנה בהתאם להוראות חוזה זה.

3.2.3 כי החברה ‎NAN‏ רשאית, בכל עת, לפי שיקול דעתה ו/או كود דרישת הרשויות, ליזוס שינוייס ‎DIN]‏
‏בניין עיר ‎MINA‏ על המקרקעין והמגרש, לרבות התבייע ‎INA‏ ליזוס תכניות בניין ‎Py‏ חדשות ו/או
‎wan?‏ בקשה/ות לשינויים בהיתר (לאחר שיתקבל). הקונה לא יהיה רשא להתערב ‎INA‏ להוות דעתו
בכל ‎Ny‏ במהלך ‎IN‏ ובניית הפרויקט ולא יהיה רשאי להתנגד לכל שינוי כאמור ו/או לכל תוכנית
שתקודם על ידי ‎TIANA‏ ו/או מי מטעמה. הקונה נותן ‎NANI‏ מראש הסכמתו לכל פעולה שהחברה
רשאית לעשותה בהתאם להוראות חוזה זה לעיל ולהלן ומתחייב שלא להתנגד לכל פעולה כאמור
ובלבד שזכויותיו בבית לא תפגענה.

3.2.4 כי ידוע לו כי במסגרת הפרויקט ובסמוך לו, מוקמיס מבניס ושטחים נוספים במקרקעין ובמגרש
בנוסף לבית ויכול ואלה יוקמו אף לאחר השלמת בנייתו של הבית ומסירתו לידי הקונה. הקונה
מוותר מראש על כל טענה ו/או תביעה ‎Tad‏ התברה בגין מטרדים, רעשים, אי נוחות ממושכת ו/או
שיבושי תנועה ‎IN)‏ אי סדרים בשטתים הציבוריים הסמוכים לבית הדו-משפחתי וכל הפרעות
שתיגרמנה כתוצאה מבניית יתרת חלקי הפרויקט ובלבד שלא יהיה בכך כדי למנוע אפשרות של
שימוש סביר בבית וכי קיימת דרך גישה סבירה לבית.

3.2.5 כי עד למועד ‎Nyon‏ התזקה, לא יהיה רשאי הקונה ו/או ود מטעמו לחיכנס לבית ו/או להניח בו
חפצים ו/או חומרים - אלא באישור מיוחד, מראש ובכתב, של מנהל הפרויקט מטעס החברה, אשר
יהיה רשאי לסרב לבקשה כאמור, ‎pl‏ היתר, אך לא רק, מטעמי בטיחות, ביטוח ו/או שלמות ‎DMN‏
‏חפציס או חומריס. למען הסר ספק מובהר, כי החברה לא ‎MAN‏ אחראית באופן כלשהו לנזק גוף
‎IN‏ רכוש, שייגרמו לקונה ו/או למי מטעמו בין אס התקבל אישורה של החברה כאמור ובין ‎ON‏ לאו.

3.2.6 כי ידוע לו כי הבית נמכר לו למטרת מגורים בלבד והקונה מתחייב להשתמש בבית אך ורק למטרה זו
ובהתאם להוראות כל דין.

3.2.7 ידוע לקונה כי המקרקעין לרבות המגרש משועבדים לטובת בנק הפועלים בגין מימון רכישת
המקרקעין על ידי החברה.

3.2.8 מבלי לגרוע מהאמור בסעיף 3.2.7 לעיל, ידוע לקונה כי החברה התקשרה ‎IW)‏ תתקשר בהטכם
למימון הקמת הפרויקט ומתן ערבויות לפי חוק המכר - הבטחת השקעות ‎Dy‏ הבנק המממן (להלן:
ייהסכם ליווליי), וכי על החברה יהיה למלא אחר התנאים לליווי בנקאי של הפרויקט על פיו.
כמקובל בפרויקטים דומים, על ود הסכם הליווי, ישועבדו המקרקעין לטובת הגורם המלווה
במשכנתה מדרגה ראשונה שאינה מוגבלת בסכום.
הקונה מתחייב לתתוס על כל המסמכים שיידרשו על ידי הבנק המממן כחלק מהתקשרות של ‎Mann‏
‏בהסכס ליווי ו/או לצורך שעבוד הזכויות של החברה במקרקעין לטובת ‎PIAA‏ המממן, לרבות על כל
מסמך תיקון ו/או מסמך משליס ‎TN?‏ בנוסח שיידרש על ידי הבנק המממן והכל כמקובל בליווי
פרויקט מסוג זה, והינו מתתייב ‎Dive?‏ על ‎OPS‏ ולקיים כל תנאי ‎QOD‏ שייקבע לפי דרישת הבנק
המממן, ככל שייקבע, לצורך הנפקת ערבויות לפי חוק המכר הבטחת השקעות.

3.2.9 ידוע לקונה כי החברה ‎NAN‏ רשאית בכל ‎Ny‏ לרשוס שעבודים ומשכנתאות לטובת הבנק המממן, בגין
מימון שיועמד על ידו לחברה.

0. לבקשת הקונה, החברה מתחייבת כי ככל שייווצרו וירשמו שעבודים ומשכנתאות לבנק המממן
כאמור ‎ANN?‏ חתימת הסכם הליווי, הבנק המממן ימציא לידי הקונה מכתב בו יפורטו התנאים, אשר
בהתקיימם, יאשר הבנק המממן כי במקרה של מימושם, לא יממש את השעבודים והמשכנתאות
שירשמו לטובתו מהבית, בנוסח הקבוע בחוק המכר דירות - הבטחת השקעות (להלן: יימכתב
ההחרגה המותנהיי). מובהר, כי זכויות הבנק המממן על פי השעבודים והמשכנתאות כאמור, תהיינה
עדיפות על פני זכויות הקונה בבית על פי חוזה זה, כל עוד לא שוחרר הבית על ידי הבנק המממן
מתחולת השעבודים והמשכנתאות בהתאם לתנאים הקבועים במכתב ההחרגה המותנה, ככל שהוצא.

en
530378 35
40 ( / -



--- עמוד 6 ---
yf
- 6 - /

1 כי ‎YIP‏ לו, כי המקרקעין אינם מקרקעין מוסדרים וברורה לו המשמעות המשפטית של האמור וכן
הובהר לו כי לא ידוע לחברה האם יוסדרו המקרקעין וכי הדבר ‎wR‏ נתון להתלטתה ו/או לשליטתה.
‎pr)‏ למועד חתימת ‎At ANN‏ זכויות החכירה במגרש ובמקרקעין ‎MAW‏ במרשם הממונח בלבד.
הקונה מוותר על כל טענה ו/או דרישה ו/או תלונה כלפי החברה ו/או מי מטעמה בשל כך.

2 בכפוף לקיום התחייבויותיו על פי הוראות ‎AI ANN‏ הזכויות המוקנות לקונה, לאחר מסירת הבית
לידיו - הינן הזכות להתקשר, ביחד עס יתר רוכשי היחידות במגרש בהסכם חכירה עם הממונה (בין
באמצעות חתימה על ‎ANN‏ חכירה ‎PI‏ באמצעות קבלת אישור רמייי להעברת הזכויות מהתברה לכל
הנייל יחד), באופן שבו יוקנו לכל אחד מהצדדים הנייל הזכויות והחובות كود חלקו של כל ‎Ty‏ במגרש.
ככל ותהיה מניעה מבתינת הממונה לרישוס חלקים שונים בחוזה החכירה, אזי חרף אי ציון החלקים
‎ANI‏ התכירה ‎OPIN YS IW}‏ שאינו ‎ONIN‏ את חלקס היחסי של הנייל במגרש), הקונה (ויתר
הצדדים להסכם השיתוף), יראו את חלוקת המגרש ביניהם לפי חלקם היחסי במגרש ועל ود הוראות
הסכם השיתוף. הקונה מתתייב לתתוס על כל מסמך ו/או תצהיר שיתבקש על ידי הממונה להשלמת
רישוס הזכויות כאמור ובנוסח שיידרש על ידו.

3 הקונה ביחד ‎OY‏ יתר רוכשי היחידות ‎wana‏ יתקשרו בינם ‎ps?‏ עצמס בהסכם השיתוף בנוסת
המצורף כנספח ז' לחוזה זה, אשר ‎DIMM‏ לכל דבר ועניין כמפורט בסעיף 12 להלן.

4. כי החברה הודיעה לקונה כי על פי המפרט ותוכנית המכר, אינה עתידה לנצל את מלוא זכויות הבניה
הקיימות והבלתי מנוצלות ‎NI‏ התוכניות החלות במגרש וכי לכל יחידה במגרש הוצמדו ו/או יוצמדו
זּכויות בניה קיימות בלתי מנוצלות (כהגדרתן בהסכם זה). ככל ויבחר הקונה לנצל את זכויות הבניה
הקיימות כאמור יוכל לעשות זאת במסגרת שינויי הדיירים מול הקבלן בכפוף להוראות סעיף 11
להלן. ככל ויבחר ‎APN‏ לממש את זכויות הבניחה הקיימות והבלתי מנוצלות ‎ANN?‏ קבלת ‎NPN‏
‏בבית, ידוע לו והוא מסכים ود יוכל ‎wind‏ את הזכויות כאמור רק לאחר רישוס הזכויות על ‎Wow‏
‏בהתאס להוראות סעיף 12 להלן. ‎Hd‏ הסר ספק מובהר, כי הקונה ‎WIT?‏ לשאת בכל עלות הנובעת
ממימוש זכויות הבניה הקיימות והבלתי מנוצלות ‎THAI‏ מיסים ו/או היטלים ו/או אגרות ו/או כל
תשלוס אחר שיידרש מהמועצה המקומית ו/או הרשויות ו/או הממונה במסגרת מימושן. הקונה
מוותר על כל טענה ו/או זכות תביעה כלפי המוכרת בגין האמור.

5 כי דוע לו כי זכויות בנייה עתידיות, ככל ויאושרו בשטח המגרש יתולקו בין בעלי הזכויות ביחידות
המגרש בחלקים שווים ביניהם כמפורט בהטכם השיתוף, ‎ASO?‏ +' להסכם ثم מובהר למען הסר ספק
כי כל אגרה ו/או חוב ו/או היטל ו/או תשלוס לממונה ‎INA‏ לרמייי שיידרש ‎pad‏ מימוש זכויות בנייה
עתידיות ישולם על ידי הקונה יחד ‎OY‏ בעלי הזכויות במגרש בלבד.

6. כי הואיל ונכון למועד חתימת הסכם זה טרס התקבל היתר בניה, יחתום הקונה על נספח ‎A‏ שעניינו
הוראות ספציפיות לאחר ‎NAP‏ היתר ויפעל בהתאם להוראותצו.

7. כי הוא יודע ומסכים לכך כי החברה זכאית להשתמש ביתר היחידות במגרש ו/או בבתים אחרים
בפרויקט כייבית לדוגמהיי שתשמשנה למטרות תצוגה לקונים פוטנציאליים ו/או כמשרד מכירות.
הקונה מתתייב לא להתנגד ולא להפריע, בכל דרך שהיא, להפעלתן התקינה של ייהבתים לדוגמהיי.

4 התמורת

1 הקונה מתחייב לשלם למוכר בעבור הבית את ייתמורת הבית'', ‎MANA‏ המשפטיותיי ו- "הוצאות הכנת
התשריטיסיי (ככל ויהיו), כהגדרתן בנספח התנאים המיוחדים ‎feed)‏ يدم (להלן יחד : 'יהתמורהי).

2 התמורה תשולם בתוספת הפרשי הצמדה למדד כאמור בנספח התנאים המינחדים.

3 התמורה ‎AYN‏ כוללת תשלומים נוספים שעל הקונה לבצע לצדדים שלישיים ובכללס : כל חבות במס בגין רכישת
הוכויות במקרקעין ובכלל זה ‎OWN‏ מס רכישה, תשלומיס נוספים כאמור בסעיפים14.1 , 14.5 ו-14.7 וכן
תשלומיס בגין הזמנת שינויים, ככל ויוזמנו על ידי הקונה (בכפוף להוראות סעיף 11 להלן).

4 הקונה לא יהיה רשאי לדחות ו/או להקדים את מועד ביצוע התשלומים החלים עליו על ود נספח התנאים
המיוחדים מהמועדים הנקובים שם, אלא בכפוף לקבלת הסכמת החברה, מראש ובכתב.

5 התמורה כוללת מעיימ בשיעור הקבוע בדין. ככל שישתנה שיעור המעיימ לאחר חתימת ההסכס הרי ששיעורו של
כל ‎OWN‏ שיבוצע ‎ANN?‏ השינוי ישתנה בהתאס לשיעור המעיימ وني"

4 ב 2 اع
ל
‎lan \ ١ 6 Wa‏



--- עמוד 7 ---
‎t‏ ד
- 7 -

‏6. ככל שבידי ‎MINA‏ אישור לפיו הרווח ממכירת דירות מגורים בפרויקט ‎PN‏ לשומה על פי הפרק הראשון לתלק
בי לפקודת מס הכנסה ‎{WIN NOW]‏ וכי על המכירות יחול פטור ממס שבח על ود סעיף 50 לחוק מיסוי מקרקעין,
הקונה לא יעביר את היימקדמהי' כהגדרתה בסעיף 15(ב) לחוק מיסוי מקרקעין במועד הנדרש בדין.

‏7. מועדי התשלום הינס תנאי יסודי בחוזה זה, והפרתם, או איזה הלק מהט, תתשב כהפרה יסודית של החוזה.

‏5. הבטחת כספי הקונה

‏1 הקונה ישלס את התשלומים המגיעים ממנו על פי ‎AN‏ זה על ‎pawn‏ תמורת הבית ‎IN‏ ורק באמצעות שוברי
התשלום, אשר יזכו ישירות ‎Pawn‏ המתנהל על ‎Ow‏ החברה בבנק המממן (להלן בהתאמה: "חשבון הפרויקטיי ו-
"שוברי התשלום" ו/או "פנקס השובריטיי), למעט התשלוס הראשון (אשר בכל מקרה לא יעלה על 7%
מהתמורה), אשר ישולס ‎PAWN?‏ הנאמנות כמפורט בנספת התנאים המיוחדים.

‏2. הקונה מתחייב להעביר את העתק שוברי התשלום ששולמו על ידו, כשהס חתומיס בחותמת הסניף בו בוצעו
התשלומים, לפקס או לדוא""יל החברה שפרטיהס ימסרו לו על ידי החברה.

‏3 חקונה יהיה רשאי לפנות לבנק המממן על מנת שהבנק יאשר לו שמספר ‎pawn‏ הפרויקט ושם הפרויקט שיש
בידי הקונה ‎DANN‏ את ‎DION‏ הרשומים בבנק.

‏4. הקונה מתחייב למלא בכתב יד קריא וברור על גבי כל ‎TON‏ משוברי התשלוס שנמסרו לו את ‎wow‏ ומספר תעודת
הוהות שלו בהתאם לנתוניס שצוינו בחוזה זה, וכן את הסכוס לתשלום, ככל ‎DRY‏ אינס מוטבעים על גבי שוברי
התשלום. הקונה אינו רשאי לשנות פרט כלשהו מהפרטים אשר יוטבעו על رود שוברי התשלוס.

‏5. שוברי התשלום ניתנים ‎DWN‏ בכל הבנקיס. הקונה מצהיר ود ידוע לו שבמקרה ששוברי התשלום ישולמו
בבנקים אתרים (פרט לבנק המממן), ויכוי ‎pawn‏ הפרויקט יבוצע לאחר שני (2) ימי עסקים מיום ביצוע
התשלום, עס ערך של ‎DP‏ התשלום.

‏6 השימוש במונחים ייחשבון הפרויקטי' או יישם הפרויקטיי בחוזה ‎nt‏ לעיל ולהלן ו/או בשוברי התשלום, נעשה
‎ows‏ הנוחות בלבד, ואין ללמוד מעצס השימוש במונחים אלו ו/או מעצם הנפקתסם של שוברי התשלום על ידי
הבנק המממן ו/או הנפקת ערבויות בנקאיות לטובת הקונה על ידי הבנק המממן, על קיומו של ייליווי פיננסייי
ו/או יימימון לפרויקט בנייהיי ‎INT‏ ייליווי פיננסי סגוריי.
הקונה יחתום על אישורו בעניין ‎nt‏ לעיל ‎MONA‏ שיידרש על ידי הבנק המממן מיד עס דרישה ראשונה של ‎Mann‏
‏ויצורף לחוזה זה כנספת ג' וכתלק בלתי נפרד הימנו.

‏7. הוראות סעיף 5 71 (על סעיפי המשנה שלו) הינן בלתי חוזרות ואינן ניתנות לביטול ו/או שינוי ובחתימתו על ‎TN‏
‏וה, מאשר הקונה כי הינו מתחייב לפעול על פיהן.

‎wp .8‏ לקונה, כי תשלום באמצעות שוברי התשלוס מפנקס השובריס מהווה הוראה בלתי חוזרת לבנק המממן
להמציא לקונה, ערבות לפי ‎Pin‏ המכר הבטחת השקעות (להלן: ייהערבות'י ו/או ייערבויות חוק המכריי), על אותו
סכוס לטובת הקונה, למעט רכיב המעיימ, וזאת תוך 14 (ארבעה ‎WY‏ ימי עסקיס מיוס התשלום.

‏5.9 הקונה מצהיר כי ידוע לו כי לנוכח הוראות תיקון מסי 9 ‎PIN?‏ המכר דירות - הבטחת השקעות, תשלייה-1974
(להלן: ייהתיקון לחוקיי), הסכוס הנקוב בערבות אשר תונפק על ידי הבנק כאמור בסעיף 5.8 לעיל, לא כולל את
ا המעיימ אשר נכלל בתשלוס אותו ישלס הרוכש לחברה על ‎pawn‏ מחיר הבית (להלן: יירביב המע'ימיי).
3 לתיקון לחוק הנייל, במקרה של מימוש הבטוחה עפייי ‎PIN‏ המכר דירות - הבטחת השקעות, הסכוס
בשיעור רכיב המעיימ יושב לקונה עייי קרן המעיימ באמצעות הבנק.

‏0. ידוע לקונה, ‎PND‏ באמור לעיל ‎OTD‏ לשנות את ‎DIN‏ תשלוס התמורה לחברה, קרי : מלוא התמורה (לרבות רכיב
המעיימ) תשולס לחברה באמצעות שוברי התשלום, כמפורט בנספח התנאיס המיוחדים.

‏1. הקונה מצהיר בזאת, כי כתובתו למשלוח ערבויות חוק המכר שיונפקו לטובתו היא הכתובת המופיעה בראש
חוזה זה לעיל, וכן מתחייב הקונה להודיע בכתב לבנק, על כל שינוי בכתובת שצוינה על ידו בחוזה זה. היה ומכל
סיבה שהיא יחול שינוי בפרטים המופיעים על גבי פנקס השוברים שנמסר לקונה, ינפיק הבנק לקונה פנקס
שוברים חדש שיכלול את הפרטים המעודכנים, והקונה ישלם לבנק את העלות הכרוכה בהנפקת פנקס שובריס
חדש כאמור.

‏3 רו
‎on‏ 1 0 ליי
516°
مد رم ‎oN).‏



--- עמוד 8 ---
4
- 8 -

2 לא יהיה בתשלום על פי שובר התשלום, כדי להקנות לקונה זכויות מעבר לזכויותיו לקבל ערבות על ود ‎DIN‏
‏המכר הבטחת השקעות ו/או לא יחיה בהנפקת הערבות בעקבות זאת, כדי להקנות לקונה זכויות מעבר
לזכויותיו על פי הערבות ולזכויותיו על פי מכתב ‎AANA‏ המותנה, ככל שהוצא על ידי הבנק.

3. מובהר, כי תשלומיס שלא באמצעות שובר תשלום עלול להותיר את הקונה ללא בטוחות המגיעות לו על ود ‎PIN‏
‏המכר - הבטחת השקעות וכן ‎OTN?‏ לכך כי הבית לא יותרג מתחולת השעבודים שלטובת ‎pian‏ המממן.

4. עמלות הבנק ‎pra‏ הוצאת הבטוחה על פי ‎PIN‏ המכר - הבטחת השקעות ישולמו על ידי החברה. מובחר כי ‎DN‏
‏הקונה לא יחזיר למוכר את הבטותה, אף לאחר המועד בו התקיימו התנאיס לביטולה אשר קבועים ‎PINs‏ המכר
הבטתת השקעות, או במקרה שהקונה יעכב או ימנע את השלמת הבית ו/או מסירת החזקה בבית לידיו, כי אז
יישא הקונה בכל הוצאות עלות הבטוחה בתקופת העיכוב או האיחור כאמור.

5 ידוע לקונה, כי לא ניתן 39712 את הערבות לצד שלישי כלשהו (לרבות בנקים למשכנתאות), ואולם, בכפוף
לקבלת אישור הבנק המממן, יהא הקונה רשאי ליתן לבנק המממן הוראה בלתי תוזרת לשלם, תחילה, מתוך
סכומי הערבות, בנסיבות של מימושה, סכומים שיקבעו לבנק הקונה והכל בהתאם להנחיות ‎PIAA‏ המממן
באותה ‎ny‏ ונהליו.

6. מובהר כי לבנק המממן ‎PR‏ כל מחויבות מכל מין וסוג שהס כלפי ‎Mann‏ ו/או כלפי הקונה ‎WPI‏ לבית הדו-
משפחתי ו/או בקשר לבית ולחוזה זה, לרבות ומבלי לגרוע מכלליות האמור לעיל, אין לבנק המממן כל מחויבות
כלפי החברה ‎WA‏ כלפי הקונה להשלים את הקמת הבית וכי ההתקשרות ‎pay Mann paw‏ הבנק המממן אינה
בגדר ייתוזה לטובת ‎‘Pw ow Ty‏ כמשמעותו בפרק גי לתוק החוגים (חלק כללי), תשלייג-1973.

7, לקונה אין ולא תהיינה כל זכויות, טענות, ‎NWT‏ או תביעות מכל סוג שהוא כלפי הבנק המממן, למעט זכויותיו
על פי הבטוחה.

8. .דוע לקונה כי לאחר התקשרות ‎MANA‏ עס הבנק המממן בהסכם ליווי, העתק מחוזה זה יימסר לבנק המממן.

9 ידוע לקונה כי נכון למועד ‎NNN‏ הסכם זה טרס נחתם הסכט ליווי עס הבנק המממן. הקונה מתתייב לשתף
פעולה ‎OY‏ החברה ובכלל זה اطاط על מסמך שיידרש על ידי הבנק המממן כמקובל בפרויקט מסוג זה.

0. החברה ‎NAN‏ רשאית לשנות ו/או להחליף בכל עת, ובהתאם לשיקול דעתה הבלעדי, אף ‎ANN?‏ מסירת החזקה
בבית לקונה, את הבטוחה, ‎WR‏ ניתנה על ידה לקונה על ود ‎ANN‏ זה, בבטוחה ‎NINN‏ בהתאם ‎MAW‏ חוק
המכר - הבטחת השקעות. עס יצירת הבטוחה החליפית, תהיה הבטוחה הקודמת בטלה ומבוטלת ללא צורך
בהסכמת הקונה או בכל פעולה אחרת והקונה ישיב לחברה את הבטוחה המקורית לפי דרישתה הראשונה. מבלי
לגרוע מהאמור לעיל, מתחייב הקונה לשתף פעולה ‎Oy‏ החברה לצורך זה ובכלל וה לתתום על מסמך דרוש
ולמסור כל מסמך הדרוש לצורך החלפת הבטוחה כאמור.

1. החברה תהא רשאית בכל עת, לפי שיקול דעתה הבלעדי, לשנות ו/או להתליף את הבנק המממן, كود העניין,
ובמקרה כאמור מתחייב הקונה להשיב לבנק המממן - את שוברי התשלום ואת הבטוחה שקיבל וזאת בתמורה
להמצאת בטוחה הולמת בהתאס להוראות חוק המכר הבטחת השקעות מהבנק החדש עימו התקשרה ‎Mann‏

2. מבלי לגרוע ‎yo‏ האמור לעיל, מובהר במפורש כי בהתקייס הנסיבות המפורטות בנספח ד', תיחשב כל בטוחה
שניתנה לקונה בטלה ומבוטלת ומשוללת כל תוקף, ללא צורך בהסכמת הקונה או באישורו.

3 כל ‎Ty‏ הבטוחה בתוקף, הקונה מתחייב שלא ‎OW DID‏ הערת אזהרה בלשכת רישוס המקרקעין ‎WA‏
‏ברמייי ואו אצל הממונה בקשר עם ‎AN‏ זה. רשס הקונה הערת אזהרה למרות האמור, ‎WAN‏ החברה רשאית
לעשות שימוש בייפוי הכוח למחיקת אותה הערה.

4 סכומי הערבות יוצמדו בהתאס לתנאי ההצמדה כמפורט ‎JN AOI‏

5. הקונה מתחייב להפקיד במועד המסירה את הערבויות שהוצאו לו בידי עוהייד ‎TIANA‏ בנאמנות, אשר ‎yw‏
‏למוכר ו/או לבנק המממן ‎oy‏ התקיימות התנאיס ‎Wn Pina‏ - הבטחת השקעות ‎MANY OF PNA‏ לבטל את
הבטוחה האמורה.

6. הייתה הבטותה הנמסרת ‎ANP?‏ מסוג ערבות בנקאית או פוליסת ביטוח ‎DIN?‏ גס הוראות אלה :

1 הקונה מצהיר בזאת כי קרא בעיון את הוראות הבטוחה והוא מסכיס לתכנה ומתחייב לפעול על
‎m9‏
‎Ap 2‏ נותן ‎NN‏ הוראה בלתי חוזרת לחברה להעביר לבנק המממן את כל זכויותיו על ود החוזה,
בכל מקרה שהבנק המממן ישלס את הסכום המגיע לקו על פי הבטוחה.
א ‎pt‏
‎mrs pon‏
بع عد (י ‎AN‏



--- עמוד 9 ---
- 9 -
3. כל שינוי מהותי או ביטול של ‎ANN‏ מותנה בקבלת הסכמתו של הבנק המממן בכתב.
7. הקונה מצהיר כי הובהרו לו זכויותיו על פי كرام המכר - הבטחת השקעות, כאמור וכמפורט בַנספח 47 המצורף

לחוזה צּה.

6. מימון רכישת הבית על ידי הקונת

1. האתריות הבלעדית למימון תמורת הבית מוטלת על הקונה ובשוס מקרה לא ישמע ‎APN‏ בטענה כי לא ‎TOY‏
‏בתנאי ‎ANNA‏ עקב קשליי מימון.

2 לבקשת הקונה, בכפוף להתקיימות האמור בסעיף 6 ‎Nt‏ על תתי סעיפיו ובלבד כי הקונה אינו מצוי בהפרה של
הוראות חוזה זה - תחתום החברה על התחייבות לרישום משכנתה על זכויות הקונה בבית לכשתירשמנה, לטובת
בנק, אשר ‎Pay?‏ לרשות הקונה הלוואה לצורך מימון רכישת הבית (להלן: 25137 הקונהיי), ובלבד כי נוסת
ההתחייבות יהיה נוסח שיהיה מקובל על החברה.

3. מובהר כי בכל מקרה עד לתשלום מלוא תמורת הבית, ‎now AID‏ ההתחייבות סעיף לפיו מותנית ההתחייבות
לרישוס משכנתה בהעברת מלוא 0039 ההלוואה ישירות לחברה על ‎pawn‏ תמורת הבית באמצעות שוברי
התשלום.

4 ביקש הקונה לקבל מהחברה התחייבות לרישום משכנתה כאמור לעיל, ‎NID?‏ הקונה אחר התנאים המפורטים
להלן וימציא לחברה את המסמכיסם והאישורים המפורטיס להלן:

1. אישור מבנק הקונה, כי קיבל הוראות בלתי חוזרות מהקונה להעביר לחברה (לחשבון הפרויקט) את
מלוא כספי ההלוואה על ‎pawn‏ תמורת הבית וכי יפעל בהתאס.

2. הקונה שילם טרס קבלת ההלוואה הנייל, לפחות 25% (עשרים וחמישה אחוזים) מתמורת הבית מהון
עצמי ושלא באמצעות שעבוד זכויות כלשהן, בבית.

5. נתנה החברה התחייבות לרישוס משכנתה לבנק הקונה, הרי שהקונה ‎WIN‏ בזאת לחברה ולבנק ‎APT‏ הוראות
בלתי חוזרות כדלקמן:

1. לבצע את רישוס הזכויות על ‎Ow‏ הקונה בבית רק ‎INI ON‏ מעמד תירשם משכנתה לטובת ددج הקונה
בסכוס הנקוב בהתחייבות לרישום משכנתה וכל ‎Ty‏ לא ניתן לרשום משכנתה לטובת ددم הקונה -
יידחה ذه ביצוע הרישוס כאמור. הקונה מוותר על כל טענה ו/או תלונה ו/או דרישה בגין איחור ברישוס
הזכויות הנובע מהאמור כלפי החברה ו/או מי מטעמה.

2. היה והקונה יבקש ‎Manne‏ למסור התחייבות לרישוס משכנתה ליותר מבנק אחד, הרי שהאחריות
להסדר ‎pa‏ הבנקים של הקונה בקשר לסדרי העדיפויות ‎PI‏ המשכנתאות תתול על הקונה בלבז והוא
מתחייב כי בכל מקרה כזה ‎ANT‏ לקבל את הטכמת כל הבנקים מטעמו למתן כל הלוואה נוספת. נמנע
הקונה מלהביא את הסכמת כל הבנקיס מטעמו, רשאית התברה לסרב לתת התחייבות נוספת, אך ‎DN‏
‏נתנה התחייבות כזו, ובעקבות ואת הפרה החברה התתייבות אחרת שניתנה על ידה, ישפה הקונה את
החברה במלוא הנזק שנגרס לה.

6. על אף האמור בסעיף 6.4.2 לעיל - ככל שמדובר בגרירת משכנתה להבטחת הלוואה שניתנה בקשר לנכס אחר
(להלן: 'יהלוואת הגרירתיי) - הרי שתנאי להטכמת ‎Mann‏ למתן התתייבות כאמור ‎NTP‏ שהקונה שילם לחברה
‎Ning?‏ 25% (עשרים וחמישה אחוזים) מהתמורה, בתוספת סכוס הלוואת הגרירה, והכל מהון עצמי, קודם
לחתימת החברה על התחייבות כאמור.

7 במקרה שהקונה יבקש לקבל מהחברה התתייבות לרישום משכנתה לטובת מוסד כספי שיעמיד לרשותו ‎ANIA‏
‎ANN‏ תשלום מלוא התמורה ומסירת הבית ‎ANP?‏ ועד למועד רישוס הזכויות בבית על ‎Ow‏ הקונה, תחתום
החברה על מסמכי התחייבות לרישום משכנתה לטובת המוסד הכספי כאמור, בנוסח המקובל אצל החברה
והמוסד הכספי, בכפוף לכך שלא תחול על התברה כל אחריות ו/או התחייבות בקשר עס ההלוואה ופירעונה ו/או
בקשר עם התחייבות להשבת סכוס ההלוואה למוסד הכספי.

8. למען ‎TN‏ ספק, מובהר כי לא תירשס הערת אזהרה בגין התתייבות לרישום משכנתה, אלא בד בבד לרישוס
הזכויות ‎wey‏ הקונה או הערת אזהרה לטובתו, ככל שתירשם ובמועד שתירשס. האמור יפורט במפורש במסמבי
ההתחייבות לרישום משכנתה ויאושר על ידי בנק הקונה.

9. מילא הקונה ‎ANN‏ ההוראות דלעיל, תחתוס התברה על מסמכי התחייבות ‎OW?‏ משכנתה המוגבלת בסכום
התואם את האמור לעיל לטובת בנק הקונה ‎NONI‏ המקובל אצל ‎Mann‏ ובנק הקונה ובכפוף לעדיפות

"מ
"וו ₪ 2 5163780



--- עמוד 10 ---
ו
| - 10 -
השעבודים שירשמו לטובת הבנק המממן. ככל שתתבקש התחייבות לרישום משכנתה ללא הגבלה בסכום -
התחייבות החברה תותנה, בנוסף, בתשלום מלוא התמורה.

0. מילא הקונה אחר ההוראות הקבועות בסעיפים 6.4 לעיל, החברה תעביר את התייחסותה למסמכי בנק הקונה
בתוך 5 ימי עסקים ממועד המצאת המסמכים לעיונה. ‎INN?‏ שהוסכם נוסח מסמכי הבנק על ידי עוהייד של
החברה והמוסד הכטפי, תחתום החברה על מסמכי בנק הקונה בתוך 2 ימי עסקים נוספים ובלבד כי הקונה
השלים את מלוא התחייבויותיו על ود ההסכם (לרבות סעיף 6 ‎(nt‏ עד לאותו המועד.

1. החברה מתתייבת לבנות את הבית (באמצעות 'הקבלןי), בהתאסם למפרט ולתוכניות (נטפחים ב'1 ו-ב'2 ‎MN?‏
‏זה], על פי היתר בניה שיתקבל, כפוף לשינוייס קלים בביצוע לעומת המפרט. סטיות בבניית הבית לעומת המפרט
‎way naman‏ הדין, ‎NA?‏ בהתאס להוראות ‎PIN‏ המכר (דירות) התשלייג-1973 בנוסחו כיוס (להלן: "חוק
המכריי), וכן סטיות לא מהותיות לעומת המפרט והתוכניות (נספתי ב'), לא יהוו הפרה של התחייבויות המוכרת
ולא 1217 את הקונה בכל סעד.
במקרה של סתירה או אי התאמה בתיאור הפרויקט ‎INA‏ הבית ‎Pa‏ המפרט ‎pad‏ התוכניות, יגבר התיאור
המופיע במפרט.

1.2 ידוע ‎ANP?‏ כי החברה מסרה ‎INA‏ תמסור את ביצוע בניית הפרויקט והבית לקבלן, בעל סיווג מתאים לביצוע
העבודות על פי ‎At ANN‏ אשר יתחייב לבנות את הבית בהתאם למפרט ולתכניות המכר.

3. כל עוד לא הושלס הפרויקט, ובכלל זה בניית כלל היחידות במקרקעין בפרויקט, החברה רשאית ליזום ולבצע
שינויים בתכנון ובבנייה על ود שיקול דעתה או על ود דרישת הרשויות. הקונה ‎O90‏ מראש לשינויים בתכנון
ובבנייה ומוותר בזאת על כל ‎Mdt‏ תביעה ‎ON)‏ וככל שתהיה קיימת כזו) ובכלל זאת על ود סעיף 197 לחוק התכנון
והבניה התשכייה-1965 ובלבד שלא יוכנס שינוי מהותי בתכנון ובבניית הבית על פי המפרט והתוכניות.

4. התברה תהא רשאית לבנות את הפרויקט ברציפות ו/או בשלבים, הכל בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי, והקונה
מוותר על כל טענה לעניין אה כנגד החברה, לרבות כל טענה בגין אי נוחות ו/או מטרד ו/או רעש ‎INA‏ הפסקות
חשמל ‎IN)‏ הפסקות מים ו/או תנועה של עובדים ו/או כל עניין ‎ANN‏ שמקורו במשך תקופת בניית הפרויקט
ובלבד שלא יהיה בכך כדי למנוע אפשרות של שימוש סביר בבית וכי קיימת דרך גישה סבירה לבית.

5 במקרה שהתברה נתנה ‎ANP?‏ אפשרות לבתור את הפריטים שיותקנו בבית מתוך כמה חלופות, ‎WR‏ היא
העמידה לרשותו - מתחייב הקונה למסור לחברת הודעה בכתב בו יפורטו הפריטים שבחר וזאת לא יאוחר
‎Winn‏ הקבוע להזמנת השינוייס הנקוב בסעיף 3 לנספת התנאים המיוחדיס. לא מסר ‎APT‏ הודעה כאמור,
תהיה החברה רשאית לבחור את הפריטים שיותקנו בבית על פי שיקול דעתה הבלעדי והקונה מוותר על כל טענה
בקשר לכך.

6. המוכר יהיה רשאי להמשיך בביצוע הבנייה והפיתוח בתחום המקרקעין ו/או בתחוס המגרש, يه לאחר מסירת
החזקה בבית לקונה ובלבד ‎Now‏ יהא בכך ‎OTD‏ למנוע אפשרות של שימוש סביר למגורים בבית וכן בתנאי ود
קיימת דרך גישה סבירה לבית. עבודות כאמור, ככל והן תלויות בחכרה יתבצעו באופן שימנע, ככל האפשר,
הפרעה לקונה.

‎MIN 7‏ הזכות לבנות את הפרויקט (באמצעות הקבלן), לפי שיקול דעתה הבלעדי וללא כל הגבלה שהיא מצד
הקונה לגבי מספרן של יחידות הדיור בפרויקט, סוגן, צורתן, מקומן, ‎PTD‏ והשימוש בהן, והקונה מתחייב לא
להתנגד בקשר לבנייה ‎INA‏ לאי בנייה של כל חלק מהפרויקט, על כל שלביו, ובלבד שהבית ייבנה על ود הוראות
חוזה זה.

‏8. למוכר הזכות בכל עת להסדיר בשטחי המקרקעין, המגרש ובסביבת הבית הדו משפחתי חניות ומעבריס לכלי
רכב ולהולכי רגל, לרבות באמצעות ‎OWT‏ זיקות הנאה, دود שימצא לנכון ו/או בהתאסם לתבייע ו/או לכל תכנית
בניין עריס, שתחול אותו ‎pot‏ על המקרקעין, ובלבד שהבית ייבנה לפי הוראות תוזה זה ועל ود כל דין.
''בכל עת'' - לצרכי ‎AN‏ זה - לרבות גס לאחר מועד מסירת הבית לקונה ורישום הזכויות על ‎wow‏ במרשם
הממונה ו/או בלשכת רישום המקרקעין, לפי העניין.

‏9. התברה תהיה רשאית, אף לאחר מועד המסירה, להעביר ‎TT‏ המגרש, הבית והבית הדו משפחתי, בעצמה או
באמצעות כל רשות או גוף אחר - מתקנים ומערכות כגון צנרת מים, הסקה, ביוב, ניקוז, גו, מִכָלִי גּ, צוברי גז,

‏₪"
‏ב בציימ
- 03
عاد يق ‎Cw)‏



--- עמוד 11 ---
| - 11 -
כבלי חשמל, טלפון, טלוויציה, ותקשורת - וזאת בין ‎ON‏ הס משמשים את הבית לבדו ובין ‎ON‏ הס משמשים את
היחידה הצמודה בבית הדו משפחתי ו/או הבית הדו משפחתי הסמוך ו/או את יתר חלקי הפרויקט. ‎APN‏
‏יאפשר לחברה, לרשויות או לגופים העוסקים בנייל, להיכנס למגרש ובהיעדר ברירה אחרת - ובתיאוס מראש ‎DY‏
‏הקונה - ‎Oa‏ לבית, ולהוציא לפועל את העבודות אשר תידרשנה לצורך זּה, ובלבד שהחברה תפעל כמיטב יכולתה,
בהתחשב בנסיבות, על מנת שההפרעה תהיה מעטה ככל הניתן, ושהדבר לא יפריע לשימוש הסביר של הקונה

בבית ובדרכי הגישה אליו, ושלאחר ביצוע ההעברה תשיב את המצב בבית לקדמותו.

9. הקונה מתתייב לא להתערב ולא להפריע למהלך בניית הבית, הבית הדו משפחתי והפרויקט ובכלל ‎NNT‏ לא
להתנגד לפעולות שהחברה זכאית לעשותן על פי הוראות חוזה וה ובמקרה של התנגדות כאמור ידוע לו ود יהיה
אחראי לכל ‎Pt)‏ ישיר או עקיף, שייגרס לחברה עקב התערבות, הפרעה או התנגדות, ככל ויהיו.

1. הקונה מתחייב ‎NOW‏ לבצע עבודות בבית ולא להיכנס לבית ולא להתקין בבית כל אביזר או פרט 553 ‎DOTIP AY‏
למסירת הבית לידיו אלא בתיאוס מראש ובכתב עס החברה.
הואיל ‎Wen‏ הקונה בבית קודם ‎Tin?‏ המסירה ‎TI‏ בסיכון בטיחותי ובהפרעה לסדרי העבודה, מסכיס
הקונה ומתחייב ‎Now‏ לבקר בשטח המקרקעין, המגרש ‎ow. Mam‏ תימסר לו החזקה בבית אלא בתיאוס
מראש ובכתב עם החברה. מובהר כי אם לא ימלא הקונה אחר הוראות סעיף זה יהיה הקונה לבדו אחראי לכל
נזק שייגרס לו, לחברה ולכל ‎TS‏ שלישי.

2. לחברה ‎MIA‏ למכור, למסור, להשכיר ולהתכיר לכל מטרה שהיא, כל יחידת ‎WT‏ בפרויקט, או חלק מהן, או
איזה 20121 או טובת הנאה בהן לכל מי שתחפוצ ובתנאיס שיראו לה, ובלבד שמטרת השכירות עולה בקנה אחד
עס הוראות התבייע.

3 ככל ובמפרט הטכני לא פורטו פרטי עבודות הפיתוח, ובכלל זה מיקומן, גודלן, צורתן, החומרים בהם יעשה
שימוש וכיוייב - יקבעו אלה על ידי התברה בשים לב לדרישת הרשויות המוסמכות ועל ود כל דין.

4 ידוע לקונה כי לצרכיס אתריס כגון ארנונה ורישוס, נערך חישוב שטח הבית באופן ‎TW‏ מהמפורט במפרט
הטכני ולקונה לא תהיה כל טענה כלפי החברה בקשר לכך. שטח הבית, שטחי הצמדות הבית (חניה/ות, גינה
וכיוייב), הינס כמפורט במפרט הטכני. שטחים אלו מחושבים בהתאס לכללי חישוב השטתיס הקבועים בצו מכר
המכר.

8 השלמה ומטירת חזקת

1 המוכרת מתחייבת כי עד למועד הנזכר בסעיף 2.1 לנספח א', ובתנאי מוקדס שעד למועד זה מילא הקונה אחר
ההתחייבויות שהיה עליו למלא ‎ONNAI‏ להסכם זה, במלואן ובמועדן לרבות התחייבויותיו כמפורט בסעיפים
2 ו-14.7, ‎WR»‏ הבית לחזקתו של הקונה, כשבנייתו הסתיימה בהתאם להיתר בניה, לאחר קבלת טופס 4,
כשהבית פנוי ‎YON) OTN‏ החברה, כאשר הבית מחובר לרשתות הביוב, מים וחשמל.

2 הקונה יהא וּכאי לקבל את החזקה בדירה בכפוף להתקיימות התנאים הבאיס במצטבר: (1) מלוא תמורת הבית
(כהגדרתה בנספח התנאים המיוחדים) נפרעה בידי החברה בחשבון הפרויקט; (2) הקונה נשא במלוא
התשלומים בגין ישינוייסי (כהגדרתם בסעיף 11 להלן), ככל והתבקשו על ידו; (3) הקונה המציא אסמכתאות על
‎OWN‏ כל המיסים והתשלומים האחרים, הנזכרים בסעיף 14.7 להלן, אשר מועד תשלומס חל ‎DIDI‏ מועד
המסירה ; (4) הקונה הפקיד בידי עוהייד התברה בנאמנות את הערבויות ; (5) הקונה הפקיד את הוצאות הכנת
התשריטים (כהגדרתן בנספת התנאים המיוחדיט) בידי החברה ככל והתבקש להפקידן.

3 החתברה תפנה לבנק המממן לקבלת מכתב החרגה לא מותנה (לפיו, במקרה של מימוש השעבוד על המקרקעין על
ידו, לא ימומש השעבוד ביחס לבית וחלקו במגרש והבנק המממן לא יידרש ‎OFWs‏ כספים בגין הערבויות),
בסמוך להתקיימות התנאיס שלהלן : (1) מלוא תמורת הבית נפרעה בחשבון הפרויקט; (2) בניית הבית הושלמה
ונמסרה התזקה בבית לקונה; (3) גרשמה הערת אזהרה לטובת הקונה בלשכת רישום המקרקעין או לחילופין
הקונה ‎OWN?‏ כבעל זכויות חכירה (במושע) במרשס הממונה בהתאס להוראות חוזה זה, לפי המוקדס; (4) עוהייד
של החברה קיבל לידיו בנאמנות את מלוא הערבויות שהופקו על ידי הבנק המממן לקונה בקשר ‎OY‏ רכישת
הבית ; (5) הקונה חתס על אישור לבנק המממן, נספח ג' לחוזה זה ו/או כל מסמך ‎ANN‏ שיידרש על ידי הבנק
כתנאי לביטול הערבויות בהתאם לנהלי הבנק באותה עת. ‎oy‏ התקיימות התנאיס המפורטים לעיל, כל הבטוחות
שניתנו לקונה על ידי הבנק המלווה יהיו בטלות ומבוטלות.

8.4

170
ya ‏مط‎
‎1 0



--- עמוד 12 ---
- 12 - |

1. החברה תשלת לקונה הודעה בכתב ‎nd)‏ : ייהודעת הזימון למסירה"), בה ‎pw?‏ מועד המסירה, שלא יהיה
‎OTPIN‏ מ-14 ימיס מיוס משלוח ההודעה ותזמינו לקבל את הבית לרשותו. מועד זה ייחשב לכל דבר ועניין -
כמועד המסירה (להלן: "מועד המסירהיי).

2. בהודעה יתבקש הקונה למלא, לפני מועד המסירה אחר כל ההתחייבויות שנותר לו למלא על ود החוזה עד
למועד המסירה, אף אס הדבר יחייבו לקיים את התחייבויותיו ‎Win? ONP‏ הנקוב לקיומן בחוזה, והקונה
מתתייב לעשות כן.

3. הקונה מתחייב לקבל לחזקתו את הבית במועד המסירה ועל ود המועד הנקוב בהודעת ‎pon‏ למסירה
(כהגדרתה בסעיף 8.4.1 לעיל).

4. הקונה ‎nnn‏ להיות נוכח בבית במועד המסירה, לבדוק את הבית ולקבל את התזקה בה לרשותו. הקונה
מתחייב ود לא יתפוס חזקה בבית לפני ‎NY‏ תימסר לו בהתאם להוראות ‎JANA‏

5 החברה תהיה רשאית להקדים את מועד המסירה כך שיחול לפני מועד המסירה המתוכנן. הקדמת מועד
בתקופה העולה על 90 ימיס תעשה בכפוף לקבלת הסכמת הקונה בכתב ומראש ומועד זה ייחשב, לכל דבר ועניין
כמועד המסירה.
הוקדס מועד המסירה כאמור, תחולנה כל הוראותיו של ‎At ANN‏ המתייחסים לחיוביו של הקונה עד למועד
המסירה בקשר למועד המסירה העדכני.

6 לא הופיע הקונה במועד המסירה או לא היה זכאי לקבל את הבית לרשותו עקב אי מילוי התחייבויותיו כבחוזה,
חרי שמבלי לפגוע בזכות החברה לראות במחדל כאמור הפרת חוזה ומבלי לגרוע ביתר תרופותיה בגין הפרה זו,
יראו את המועד הנקוב בהודעת הזימון למסירה כמועד המסירה לכל דבר ועניין, בין לצורך דין ובין לצורך
החוזה. מבלי לגרוע מכלליות האמור, יחולו ההוראות שלהלן :

1. החברה תהיה רשאית להתייחס לבית כאילו נמסר לידי הקונה במועד המסירה, הן לעניין מניין תקופת
הבדק והן לעניין תשלומים החלים על הבית, והקונה יהיה חייב בכל התשלומיס שעל ود ‎PT‏ או על ود ‎TAN‏
‏חל תשלומם על הקונה ו/או על מחזיק ו/או על בעלים של הבית ממועד המסירה ואילך, כולל ומבלי לפגוע
בכלליות הנייל תשלומים לפי סעיף 14 להלן. מובהר כי עד להשלמת התחייבויותיו, לקונה לא תוקנה כל
חזקה בבית.

2. החברה לא ‎MAN‏ אחראית כלפי הקונה לשמירת הבית או אי שמירתו ולא לתיקון כל קלקול, ‎O29‏ או נזק
שיגרמו לבית ו/או לציוד המצוי ו/או המותקן בבית, והקונה לא יהיה וכאי לפיצוי בגין אלה והוא מוותר
מראש על כל טענה ו/או דרישה בגין כך כלפי ‎AANA‏ ו/או ورد מטעמה.

3. הקונה יהיה חייב לשפות את החברה בגין כל הוצאה שתיגרם לה בשל אי מסירת הבית במועד המסירה,
לרבות בשל מסירתה במועד אחר.

8.7

1. במועד המסירה, יהיה חייב הקונה לבדוק את הבית בבדיקה של רוכש סביר. בדיקה גו תיעשה בנוכחות נציג
החברה ו/או נציג הקבלן ובמהלכה ייערך פרוטוקול מסירה (להלן: 'יהפרוטוקוליי), אשר ‎DANY‏ על ידי שני
הצדדים. בפרוטוקול יהיה רשאי הקונה לציין ליקויים ו/או אי התאמות הקיימים לדעתו בבית בין הוראות
החוזה לבין ‎INA‏ בו נבנה הבית. לצד התרשומת הנייל, תירשס התייחסות נציג ‎MANA‏ ו/או הקבלן.

2. חתימת הקונה על הפרוטוקול הנייל הינה תנאי מוקדם ויסודי למסירת הבית לידיו.

3. הערות ‎APN‏ דלעיל לא יתשבו כהודאת התברה בנכונות הערות אלה של הקונה.

4. מובהר כי הפרוטוקול יהווה ראיה לכאורה לכך - שלמעט הליקויים ו/או אי ההתאמות הנוכרים בו, ככל
ונזכרים, כאמור לעיל - לא היו במועד המסירה ליקויים ו/או אי התאמות נוספים שניתן היה לגלותס
בבדיקה סבירה.

8, ליקויים ו/או אי התאמות, אשר הוכרו על ידי החברה, תפעל החברה לתיקונס בהתאט לפרוטוקול ‎NN‏ בתוך ‎Jot‏
‏סביר הדרוש לתיקונס. אי התאמות ‎YN PIP NW‏ סובל דיחוי -- יתוקנו במועד סמוך ככל האפשר למועד עריכת
הפרוטוקול.

9 סרב הקונה לחתום על הפרוטוקול, לא יהא בכך כדי לגרוע מתוקפו של הפרוטוקול ובמקרה כזה, תהיה רשאית
החברה לראות את הבית כנמסר לקונה במועד שנקבע לעריכת הפרוטוקול ויחולו בקשר לכך הוראות סעיף 8.6
לעיל.

לי לל''מ
‎«ok‏ 562



--- עמוד 13 ---
- 13 -

0. הקונה ‎MP‏ חייב לקבל את החזקה בבית, ‎DI‏ אס ימצאו בבית ליקויים, ובלבד ‎PNY‏ באלת כדי למנוע שימושו
הסביר של הקונה בבית, ואישור לעניין ‎AT‏ שניתן על ידי מהנדס מטעם החברה, יהווה ראיה לכך. יתרת הליקויים
או עבודות ההשלמה, ככל שיהיו כאלה, יתוקנו על ידי החברה ‎INA‏ הקבלן ‎yor TN‏ סביר ‎WN‏ מועד המסירה.

1. קבלת מפתחות הבית על ידי הקונה תהווה ראיה לכאורה לכך, כי הקונה קיבל את הבית במצב תקין וטוב כשהוא
ראוי לשימוש וכי הבית נבנה ונמסר לקונה בהתאם להוראות חוזה זּה, וכי אין ‎ANP?‏ טענות או תביעות בקשר
לבית, והכל בכפוף לביצוע התיקונים על פי הפרוטוקול כאמור, ככל וישנם.

2. ליקויים אשר לא יפורטו במפורש בפרוטוקול ואשר ניתן היה לגלותס בבדיקה סבירת של ‎OTN‏ שאינו מומחה לדבר
במועד עריכת הפרוטוקול (וככל והקונה היה ‎ANI‏ במומחה במועד המסירה אזי של ‎OTN‏ המומחה בדבר), לא
תהא החברה חייבת בתיקונם אלא ‎ON‏ חובת תיקונם חלה עליה בהתאס להוראות ‎PIN‏ המכר דירות.

‎NNN .9‏ במסירה

‏1. מועד המסירה יכול שיידחה לעומת מועד המסירה המתוכנן בתודש מכל סיבה שהיא, ובנוסף كور שיידתה לעומת
מועד המשירה המתוכנן בשל הסיבות שלהלן :

‏1. גורמים שאינס תלויים בחברה או שאין לחברה שליטה עליהם או שהסיכון להתרחשותם ולתוצאותיהם ‎WN‏
‏מוטל על ‎MANA‏ לרבות ומבלי לפגוע בכלליות האמור לעיל, בשל ‎NPN‏ מהנסיבות המפורטות בסעיף 18(א) לחוק
החוזים (תרופות בשל הפרת חוזה), התשלייא-1970 והוראות חדין המחייבות שעילתן סעיף 18 הנייל, לרבות
ומבלי לגרוע מכלליות האמור, כח עליון, מלחמה או מבצע צבאי רחב היקף, פעולת איבה, שביתות או השבתות
כלליות בענף הבניין, סגר כללי ו/או חלקי לרבות בנסיבות הקשורות בנגיף הקורונה ו/או ‎TOAD‏ ארצית ‎INA‏
‏עולמית, מחסור בחומרי בנייה, מחסור בכת אדם, ימי גשס רביס מהמקובל, ‎ONY‏ ממשלתיים או עירוניים
וכיו"ב, מעשי ודון, הוראות ‎PT‏ והכל בכפוף להוראות סעיף ‎ONS‏ לחוק המכר (דירות).

‏2, עיכוב בחיבור הפרויקט או כל ‎Pon‏ ממנו לרשתות התשתית, אי השלמת עבודות הפיתוח הכלליות, אי השלמת
עבודות אחרות שחובה מכח הדין לבצען באמצעות אחרים כגון הרשות המקומית, חברת החשמל וכוי, עיכוב
במתן אישורים על ידי הרשויות וכיו"יב.

‏3. איחור הקונה בקיום התחייבויותיו על ود החווזה או איזה מהן במלואן ובמועדן במעשה ו/או במחדל. איחור
הקונה יימדד מיוס שהיה ‎Pay‏ לקיים כל התחייבות ועד לקיומה המלא. לעניין זה יחולו ‎Oa‏ הוראות סעיף 18
להלן.

‏4. מסירת הבית תידתה ره בשל שינויים או עבודות נוספות שיוזמנו על ידי הקונה בבית, כאמור בסעיף 11 להלן.

‏2. במקריס כאמור בסעיף 9.1 זה לעיל, ‎AND?‏ מועד המסירה המתוכנן ו/או מועד המסירה, למועד חדש מאוחר יותר,
בהתחשב באורך התקופה בה חלו העיכובים הנייל וההפרעות שבעקבותיהס ובתוספת פרק הזמן הנדרש לתזרה
יעילה ומלאה למהלך העבודה, ובמקרה ‎nt‏ יהיה המועד החדש יימועד המסירה המתוכנןי או "מועד המסירהיי, לפי
העניין. דחייה כאמור לא תיחשב כהפרת התתייבות של התברה על ود ‎ANNA‏ ולא תזכה את ‎NPN‏ בסעדים
כלשהם, לרבות בפיצוי כספי כלשהו.

‏3. מובהר כי תקופות האיחור הנזכרות בסעיף 9.1 לעיל חינן מצטברות, דהיינו התברה תהיה רשאית לדחות את מועד
המסירה לעומת מועד המסירה המתוכנן לתקופה השווה לסך כל התקופות בהן זכאית היא לדחות את מועד
המסירה על פי עילות האיחור השונות העומדות לחברה, ‎pa‏ על פי אותו סעיף משנה של סעיף 9.1 לעיל ובין על ود
סעיפי משנה שלו (ובכלל זה הרישא).

‏0. אחריות לאי התאמות ותיקונן

‏1. החברה תהא אחראית לתקן ליקויים בבית רק ככל שהינם אי התאמות (כהגדרתן בחוק המכר ‎NN (APT‏ בכפוף
לכל הוראה ‎NINN‏ על פי חוזה זה ו/או על ود ‎PIN‏ המכר דירות ‎INA‏ על ود כל דין אחר המטילה התחייבות על
הקונה ו/או המקנה זכויות לחברה ו/או הקובעת תנאיס לאחריות החברה. ‎OW‏ הוראה מהוראות סעיף 10 זה לעיל
ולהלן או הוראה אחרת בחוזה לא תתפרש כמרחיבת את אחריות החברה ביחס לקבוע בהוראותיו הקוגנטיות של
‎PIN‏ המכר דירות או כמטילה עליה חובות מעבר לקבוע בדין כופה. ‎OND‏ "תקופת בדקיי ו- ייתקופת אחריותי
בחוזה זה יפורשו כהגדרתם בחוק המכר דירות.

‏2 התברה תהיה אחראית לתקן אי התאמה וזאת אך ורק בתנאי שהקונה הודיע לחברה בכתב על אי התאמה, שניתן
היה לגלותה בבדיקה סבירה, בעת הכנת הפרוטוקול ו 1 לעיל), ועל אי התאמה שלא ניתן היה

‎202 '
-- af
7%



--- עמוד 14 ---
- 14 -
לגלותה בבדיקה סבירה בעת העמדת הבית לרשותו - בסמוך ככל האפשר למועד בו ניתן היה לגלות את אי
ההתאמה והכל בכפוף ובתתאם למועדים הנקובים לכך בחוק המכר דירות.
אי מתן הודעה לחברה כמפורט לעיל או בסמוך ככל האפשר למועד בו ניתן היה לגלות את אי ההתאמה בבדיקה
סבירה, לפי המוקדם שביניהם, יביא להגבלת אחריות החברה לתיקון אי ההתאמה دود שהייתה במועד בו היה על
הקונה למסור לתברה הודעה כאמור בסעיף קטן זה.
אי מתן הודעה לחברה כאמור בסעיף 4א וסעיף 4א(א) לחוק המכר דירות -- יפטור את ‎MANA‏ לחלוטין מאחריות
לאי ההתאמה אלא ‎ON‏ הוכית הקונה כי הודעה על אי התאמה נמסרה כאמור בסעיף ‎NE‏ לעיל לידי הממונה על
תיקון אי התאמות בחברה.
10.3
1. אחריות החברה דלעיל לא תחול לגבי פגמים שיתהוו בבית עקב שימוש בלתי סביר על ידי הקונה או עקב
שינויים או עבודות ‎meow‏ שהזמין הקונה, או לגבי פגמים שיתהוו בתוספות ובשינויים עצמס, אשר
הוזמנו על ידי הקונה ואשר כולליס חומרים ואביזריס שאינס כלוליס במפרט (נספח בי), והקונה משחרר
את החברה מכל אחריות שהיא בגין נזקים אלה, למעט אס השינויים ו/או התוספות כאמור לעיל, בוצעו
על ידי החברה.
2. אחריות החברה לא תתול גם על כל אביזר או מתקן, שלא הותקנו או נבנו על ידי החברה, או לכל שינוי או
תיקון, שנעשה בבית שלא על ידי החברה.
3. החברה לא ‎TAN‏ אתראית לאי התאמות שיתגלו, אס *תגלו, בעבודות הפיתוח או במערכות ומתקניס
שמטבעס דורשיס תחזוקה שוטפת ו/או אשר לגביהס ‎ANP? Mm)‏ הודעה כי הם דורשיס תחזוקה שוטפת
וזו לא בוצעה כנדרש מכל סיבה.
4. החברה לא ‎WAN‏ אחראית לכל אי התאמה שמקורה שמעשה או במחדל של הקונה או של צד שלישי,
ובכלל זה אי התאמות שינבעו או יוחמרו מביצוע עבודות בבית שלא על ידי החברה.

4. למען הסר ספק, מוצהר ומוסכס בזה כל:

1. פרט להתתייבותה של החברה לבצע (בעצמה ו/או באמצעות הקבלן מטעמה), תיקונים על פי ובכפוף
להוראות ‎PIN‏ המכר דירות ובכפוף להוראות המפורטות בסעיף זה, ‎Mann pr‏ חייבת לבצע תיקונים
כלשהם.

2. החברה לא ‎WAN‏ חייבת בתיקון או בשיפוי בגין כל ליקוי או ركم בבית, ‎WRN‏ נגרמו בשל מעשה או
מחדל של הקונה או של ‎INN OTN‏ או עקב תפעול ואחזקה בלתי נכוניס במתקנים ובאביזרים בבית.
האמור בסעיף זה כפוף לאמור בסעיף 4 לחוק המכר דירות.

5. הקונה מתחייב לאפשר לחברה (בעצמה ו/או באמצעות הקבלן), להיכנס לבית בכל ‎pot‏ סביר לאחר קבלת הודעה
ובתאום מראש, לשם בדיקת אי ההתאמה בבית ולאפשר לחברה ו/או מי מטעמה את ביצוע ‎OPN‏ בבית, אף
‎ON‏ התיקונים נוגעים לבית הצמוד לו בבית הדו משפחתי ונדרש ביצועם מתוך הבית או בקירות החיצוניים ‎Py‏
‏והקונה מוותר על כל טענה או תביעה מפאת מטרד ו/או אי נוחות.

6. מובהר כי אם הקונה לא יאפשר לחברה ו/או מי מטעמה את ביצוע התיקונים, לא ‎WAN‏ החברה חייבת לבצע את
התיקונים בבית או לשפות את הקונה בגינם. האמור לעיל לא יגרע מהתחייבותו של הקונה לאפשר ביצוע
תיקונים, שנוגעים ליחידה הצמודה לבית בבית הדו משפחתי ואשר ביצועם ‎WIT)‏ מתוך הבית או הקירות
החיצוניים שלו.

7. הקונה מצהיר כי ידוע לו שפגמים או תיקונם - כאמור בסעיפי המשנה של סעיף זה - עלולים לגרום לו كبرد נוחות,
לנזקים, להפסדים וכדומה, והוא מוותר ‎AI‏ על כל תביעות, טענות ודרישות כלפי החברה וכלפי כל אלה,
שיבצעו את התיקונים, בגין כל אי נוחות, نكم או הפסד כאמור. החברה מתחייבת לנקוט את כל הצעדים על מנת
להפחית למינימום את ‎ON‏ הנוחות הנגרמת, ככל ונגרמת.

8. החברה זכאית להמציא לקונה ו/או להסב אליו התחייבויות לתיקוני בדק ו/או תעודות אחריות שקיבלה מקבלני
משנה או טפקים, ולפיהם ‎NAN‏ לספק או לקבלן המשנה אחריות ישירה כלפי הקונה. מוסכם כי בכל מקרה בו
תמסור החברה ‎ANP?‏ כתב ערבות או ‎PANN‏ מקבלן המשנה או ספק כלשהו ביחס לעבודות שבוצעו על ידי
אותו קבלן משנה או שסופקו על ידי אותו ספק, או ‎ON‏ תמציא החברה לקונה מסמך כנייל בגין מתקני ‎ION‏
‏מיזוג אויר וכיוייב, יהיו הקבלן או הספק אחראים לגבי אותן עבודות, חומרים, אביוזרים וכיוייב, שצוינו בכתב

צריזה
-- عد עה ‎wy‏
‏اا 7 لود ‎see‏



--- עמוד 15 ---
- 15 -
ההסבה או בתעודת האחריות. אתריות החברה לתיקון אי התאמות בעניינים הבאים בגדר כתבי האחריות, ככל
שקיימת אחריות כיו על פי דין, תותנה בפניית הקונה בכתב למוסר כתב האחריות, עס העתק לחברה. לא תוקנה
אי ההתאמה על ידי מוסר כתב האחריות בתוך זמן סביר ימסור הקונה הודעה לחברה על כך בכתב והחברה
תתקן את אי ההתאמה בתוך ומן סביר ממועד קבלת הודעת הקונה, ככל ועל פי דין חלה על החברה החובה
לתקנו.
1. שינויים ותוספות ‎maa‏
‏1. ביקש הקונה לבצע שינויים ו/או תוספות פנימיים בבית לפני מועד מסירת התזקה לידיו, עבודות שאינן כלולות
במפרט ובתכניות (להלן: ייהשינוייפיי), יחיה רשאי הקונה לבצע עבודות אלו אך ורק על ידי החברה (באמצעות
הקבלן), ובכפוף לתנאים המצטברים שלהלן:
‎ow  .1‏ בוצעו העבודות אותן מבקש הקונה לבצע ו/או עבודות אלה לא צפוי ביצוען תוך 90 (תשעים)
לום.

2 תכנית השינויים אינה טעונח היתר בנייה.

3. אין בשינויים כדי לפגוע ו/או לשנות את הקונסטרוקציה ו/או את חזיתות הבית.

4. הקונה ‎wy‏ לחברה בקשה בכתב בצירוף תכנית השינויים (תכנית מפורטת לביצוע), חתומה על ידי
אדריכל הקונה ולאחר שזו אושרה ‎OY‏ אדריכל הפרויקט וכל היועצים הרלוונטיים מטעם החברה.

11.1.5. ייחתם בין הקונה לבין הקבלן ‎ANN‏ ביחס לביצוע תכנית השינויים, לרבות מתירם ומועדי הפירעון.
הקונה יעביר לחברה העתק מהחוזה מיד לאחר חתימתו.

2. לעניין השינויים, בחירת התגמיריס והתלופות העומדות לרשות קונה וככל שעומדות לו; על ‎APA‏ להודיע בכתב
לחברה על בחירתה וזאת עד ולא יאוחר מהמועד הקבוע בנספח ‎DANIAN‏ המיוחדים. לא בחר הקונה את
התגמירים ו/או החלופות העומדות לרשותו, ככל ועומדות לו, במועדיס הנקובים בסעיף 3 לנספח ‎JN‏ הרי
שהחברה תבצע את הבחירה במקוס הקונה בהתאט לדוגמאות הסטנדרט. במקרה כאמור, ‎TPN‏ מוותר על כל
טענה ו/או דרישה ו/או ‎Nt‏ תביעה כלפי החברה ו/או הקבלן בגין בחירתם.

3. החברה או הקבלן ‎OPN‏ חייביס לאשר ו/או לבצע את השינויים או כל חלק מהם, ‎NNT‏ על ود שיקול דעתסם,
ובמיוחד מטכיס הקונה כי החברה תהיה רשאית להתנות את ביצוע השינויים בשלב בו נמצא בניית הבית,
‎OPIN) 0770313‏ ובסוג השינוי המבוקש, לרבות בשיקולים של לוחות ‎Oot‏ להשלמת העבודות.

4. במקרה בו הוסכס בדבר ביצוע השינויים כאמור, לקונה לא תהיה כל תביעה או טענה כלפי החברה ‎IN)‏ مد
מטעמה, בכל הנוגע לאי ‎paw ANN‏ המצוין במפרט והתכניות המצורפים לחוזה ‎pad‏ הבית שיתקבל לאחר
ביצוע השינויים.

5. הקונה מצהיר, כי ידוע לו כי מועד המסירה המתוכנן עלול להידחות, אס תסכים החברה (לרבות באמצעות
הקבלן) לבצע שינוייס בבית על פי בקשת הקונה כאמור לעיל. החברה (לרבות באמצעות הקבלן), תודיע לקונה על
משך התקופה, בה עלול להידחות מועד המסירה, ככל שתינתן הסכמת החברה לביצוע השינויים, והקונה יאשר
מראש את הסכמתו לכך.
חרף האמור לעיל מובהר כי דחיה במסירת הבית עקב הזמנת שינויים כאמור, לא תהווה עילה לדחיית חיובי
‎APN‏ על פי החוזה, לרבות מועדי תשלוס תמורת הבית למוכר (כאשר המועדים המחייבים יוותרו המועדים
הנקובים בנספת התנאים המיוחדים ‎ANN?‏ זה ולא בהתאם למועד המסירה בפועל) ויתר התשלומיס החלים על
הקונה על פי ‎ANN‏ זה ובכלל ‎At‏ תשלומים לצדדים שלישיים כדוגמת רשויות וכדומה, יחולו על הקונה החל
ממועד המסירה הנקוב בנטפת התנאים המיוחדיס ואילך ולא המועד הנדחה כאמור ברישא לסייק זה.

6 מבלי לגרוע מהאמור לעיל ולהלן, ולמען הסר כל ספק, מובהר כי כל שינוי ועאו החלפה ו/או שדרוג של פריטים
ו/או חומרים ו/או אביורים ו/או מוצרים (להלן: 'יהפריטים'י) המופיעים במפרט המצורף לחוזה %ה, יעשה
בהתקשרות ישירה ‎pa‏ הקונה ‎pad‏ הספק, ועל אחריותו הבלעדית של הקונה, גם ‎ON‏ הזמין הקונה את אותס
פריטים מאת ‎DMN‏ ספקים המספקים ‎INA AIAN?‏ לקבלן את הפריטים הנמנים במפרט (דוגמת אביוּרי
אינסטלציה, קרמיקה, מטבח וכדומה) והקונה לא ‎Mo‏ לחברה בכל טענה, כספית או אחרת, בקשר לאופן ביצוע
השינוייס או אי ביצועס. מובהר ומוסכס כי החברה ו/או הקבלן לא יהיו מעורבים בכל הקשור לשינויים ו/או
תוספות אלה ‎INA‏ האמנתם ולא תחול עליהם ‎APN‏ שהיא אחריות בקשר לשינוייס ו/או לתוספות ו/או לביצועס,

ال בעיימ
‎pring‏ 5163780
مسا - +



--- עמוד 16 ---
- 156 -
לרבות למחירם, טיבם, איכותם, מועד אספקתם ו/או אי אספקתם ו/או בקשר למצגים שיוצגו לקונה על ידי
הספק, אלא ‎DN‏ הפריטים הינם פריטיס לגביהס התחייבה ‎NANA‏ במפורש ובכתב במסגרת המפרט.

7. פריט ו/או ‎WAN‏ הכלוליס במפרט ואשר הקונה יבקש לוותר על התקנתם יכו את הקונה בזיכוי בהתאס
לתעריף הקבוע במפרט וככל ולא נקבע תעריף כאמור אצי בהתאם לתעריף מחירון דקל לשינויי דיירים וככל ולא
קיים תעריך כאמור ‎WN‏ בהתאס לשיקול דעתה הבלעדי של החברה. מתן ויכוי כאמור מותנה בכך שהקונה
הודיע לחברה על הוויתור על הפריט או האביזר עד למועד שייקבע על ידי החברה למתן הוראות על ידי הקונה
לביצוע שינוייס בבית ולפני סיוס בניית שלד הבית.

8. 553 מקרה, ואף לאחר מסירת החזקה בבית, אסור יהיה לקונה לבצע ‎OM ww‏ ו/או תוספות כלשהס בבית, שיש
בהם כדי להשפיע על הרישום (כאמור בהסכם ‎(AT‏ ו/או הטעונים היתר בנייה בהתאם להוראות ‎PIN‏ התכנון
והבנייה, התשכייה-1965 (לרבות התקנות שהותקנו ו/או יותקנו על פיו), וזאת עד לרישוט הזכויות בבית על שמו
של הקונה בהתאם להוראות הסכם זה.

9. מבלי לגרוע מהאמור לעיל ומיתר וכויותיה של החברה, יחיה הקונה חייב להרוס כל שינוי או תוספת שבוצעו על
ידו, אס בוצעו, בניגוד לאמור בסעיף 11.8 לעיל ולהשיב את המצב לקדמותו, מיד ‎OY‏ דרישת החברה. בכל מקרה
בו בוצע שינוי בבית שלא בהסכמת החברה מראש ובכתב ויש בשינוי ה כדי לעכב ו/או למנוע את רישוס ‎APD‏
‏על פי חוזה זה, מכל טיבה שהיא, יהא הקונה תייב לשפות את החברה בגין כל ‎PT‏ שייגרם, ככל וייגרם, הנובע
מעיכוב או ‎NYY‏ כאמור ‎NN‏ מבלי לגרוע מחובתו דלעיל להשיב את המצב לקדמותו.

0. התבקשו על ידי הקונה ביצוע שינוייס כאמור, אזי בנוסף לעלות ביצוע השינוייס כאמור יחולו הוראות ‎NSB?‏ تال

2. רישום

1. בכפוף למילוי התתייבות הקונה על פי הוראות ‎TIN‏ זה לרבות פירעון מלוא תמורת הבית בידי החברה, ולאתר
מסירת החזקה בבית לידי הקונה, החברה תפעל ‎OW?‏ זכויות הקונה במגרש - באופן בו יירשס כבעל וּכויות
החכירה במושע (ביחד ‎OF‏ רוכשי יתר היחידות במגרש קרי : בעלי הזכויות ביתידה הצמודת לו בבית הדו
משפחתי ורוכשי היחידות הבית הדו משפחתי הסמוך), כל ‎APM‏ בהתאס לחלקה היחסי במגרש - במרשט
הממונה והכל בהתאם לנהלי הממונה ו/או רמי'י, לפי העניין באותה עת (להלן: "רישום הזכויות" ו/או
"הרישום").
ככל ותהיה מניעה על פי נהלי הממונה ו/או רמייי, ‎ow?‏ חלקים שוניס בחוזה החכירה (המשקפיס את חלקו
היחסי של הנייל במגרש), אזי הקונה נותן מראש את הסכמתו לכך שהצדדים הנייל יירשמו בחלקים ‎ONY‏ ביחט
לכלל הזכויות במגרש במרשס הממונה (כאשר במערכת היתסים בינם ‎pads‏ עצמס תהא חלוקת הזכויות במגרש
על פי חלקם היחסי).

‎AINA .2‏ מתתייבת לרשום את הזכויות כאמור לעיל כשהן משוחררות מתחולת השעבוד של הבנק המממן (לרבות
באמצעות מכתב החרגה בלתי מותנה), ונקיות מכל שעבוד למעט המשכנתה/ות או התחייבויות לרישום משכנתה
שהחברה התחייבה לרושמן לטובת בנק הקונה בהתאם להוראות חוזה זה ולמעט משכנתאות, ככל ויירשמו עייש
בעלי הזכויות האחרים במגרש (ביחידה הצמודה בבית הדו משפתתי והבית הדו משפחתי הסמוך).

‏3. מבלי לגרוע ‎yo‏ האמור לעיל, היות ווכויות הקונה בבית עתידות להירשם כזכויות במושע כאמור, בד בבד ‎DY‏
‏חתימת חוזה זה, יחתום הקונה על הסכם השיתוף המצורף כנספת ז' ‎AN‏ אשר נועד להסדיר את מערכת
ההתחייבויות והזכויות של בעלי הזכויות בבית הדו משפחתי והבית הדו משפתתי הסמוך במגרש. ככל ונכון
למועד חתימת ‎ANNA‏ טרס נחתם ‎ANN‏ מכר בקשר ‎OY‏ הבית הצמוד בבית הדו-משפחתי, ו/או בקשר עס שתי
היתידות בבית הדו משפחתי הסמוך, אזי יראו בחתימת הקונה על הסכס השיתוף כאמור כהצעה בלתי-הדירה
מצידו של הקונה ליתר הצדדים כאמור, להתקשרותם בהסכם שיתוף זה.

‏4. הסכם השיתוף יחייב את הצדדיס החל ממועד חתימת ההסכם ועד בכלל. הצדדים מתחייבים להביא את ‎DION‏
‏השיתוף לידיעת כל מקבל זכויות ככל ויועברו הזכויות בהתאם ובכפוף להוראות סעיף 16 להלן.

‏5. הסכם השיתוף יכלול, בין היתר, גם את ההוראות שלהלן :

‏1. כל הצכויות המתייחסות ‎PIN‏ מהמגרש ובית המגוריס הבנוי על גביו, המסומן בצבע ירוק בהיר
בתשריט המצורף כנספח ח' (להלן : "התשריטיי), מוקנות לקונה ‎ond)‏ : "יחידה 1, בניין 46
2. כל הזכויות המתייחטות לחלק מהמגרש שאינו מסומן בצבע ירוק בהיר, כחול, סגול וכתוס
שייכות במשותף לכלל בעלי הזכויות במגרש וירשמו כרכוש משותף.
כל
‎MY GN e-~‏



--- עמוד 17 ---
- 17 -

6. הקונה מסמיך בזה את עוהייד של ‎Mann‏ לנקוט בכל הפעולות הדרושות לרישום הזכויות ‎MANA? ONAN‏
‎ANN‏ זה. ‎OW?‏ רישוס זכויות הקונה בבית כאמור ובכל המתייחס לכך יהיו רשאים עוהייד להשתמש
בסמכויותיהס בהתאם ליפוי הכח נספת ה!.

7. החברה ‎NON‏ רשאית ‎OWI?‏ הערות ובכלל זה הערות אזהרה, זיקות הנאה, זכות מעבר, זכות שימוש, אשר
ישמשו על פי שיקול דעתה, בין היתר, להבטחת זכויות דרך, מעבר, תחזוקה, גישה וחנייה, זכויות שימוש
בשטחיס, במתקנים ובמערכות של בעלי הזכויות האחריס במגרש ו/או במגרשים סמוכים או של גופיס ציבוריים
כגון הרשות המקומית, חברת החשמל, חברת הגז, חברות תקשורת וכיוייב. לשס הרישוס כאמור ובכל המתייחט
לכך יהיו רשאים עוהייד להשתמש בסמכויותיהס בהתאם ליפוי הכח ‎MOY)‏ 49

8. הקונה מתחייב להופיע בעצמו במקום ובמועד שיצוין בהודעת החברה, אשר יתואם מראש עס ‎APN‏ בהודעה
מוקדמת של ל ‎OM‏ ו/או על פי ובהתאם להודעת עוהייד של החברה ו/או בכל מקום שיידרש ‎Ow?‏ חתימה על כל
המסמכים ו;או התעודות והצהרות ‎PW‏ נחוצים, דרושים או מועילים לביצוע כל הכרוך והקשור לרישום
הזּכויות.
הקונה ימציא לחברה את האישורים המעידים כי כל המיסיס והתשלומים החלים עליו על ود ‎ANA‏ שולמו
(לרבות מס רכישה, ארנונה וכוי), שטרי משכנתה חתומים ומאומתים כדין, ככל ונלקחה משכנתה על ידו
(בהתאס ובכפוף להוראות ‎ANA‏ זה), וכן כל מסמך ו/או אישור ‎INN‏ שיידרש על ידי החברה בקשר עם רישומו
כאמור.

9. לא הופיע הקונה כמפורט בסעיף 12.8 לעיל ולא תאס מועד ‎PMY INN‏ בתוך 7 ימים מהמועד שנועד לחתימה,
או לא המציא לחברה את התעודות והאישורים כאמור לעיל ‎A AINA‏ לרבות חתימתו על כל מסמך נדרש ‎OW?‏
‏השלמת הרישוס בהתאם לדרישת עוהייד ‎Fw‏ החברה, יחולו כל ‎DPW‏ שייגרמו לחברה בשל כך ו/או ההוצאות
הכרוכות בכך לרבות שכר טרחה לעוהייד, ככל שיהיו, על חקונה.

0 ידוע לקונה והוא מאשר כי כל עוד לא הושלס ‎NP, DWN‏ יבצע בבית כל שינויים ו/או תוספות ‎DION‏ בקבלת
היתר מהרשויות המוסמכות ‎Iw‏ המתייבים תיקון תשריט הבית המשותף, ככל ויחולו הוראות סעיף 12.11 להלן.
‎ON‏ יעשה כן, ‎NP‏ חייב הקונה לשאת בכל התוצאות, האגרות, התשלומים, החיוביס והקנסות הקשורים בכך.

1. על אף האמור לעיל ובכל ‎ANN PA‏ בחווה, מובהר כי ככל והמקרקעין יעברו פרצלציה, יוסדרו ויירשמו בלשכת
רישוס המקרקעין עד למועד מסירת החזקה ביחידה האחרונה 2733 הדו משפחתי והבית הדו משפחתי הסמוך
לפי האחרון וככל ועל פי נהלי הממונה החלים ‎Nya‏ מסירת היחידות כאמור תחויב החכרה לרשוס את הפרויקט
כבתים משותפיס - אזי התברה תפעל לרישום הבית בפנקס הבתים המשותפים كود הוראות הפרק השישי של
חוק המקרקעין ובהתאס להוראות ‎PIN‏ המכר (דירות) (להלן; יירישום בית משותףיי), וזאת באמצעות עוהייד של
החברה. כל הוראות סעיף 12 זה יחולו בהתאמה לעניין רישוס הבית הדו משפחתי כבית משותף ‎OW‏ זכויות
הרוכש בבית. התקנון של הבית המשותף, אשר יוגש לרישוס יהיה דומה ככל האפשר לתקנון המצוי (כהגדרתו
בחוק המקרקעין), בשינוייס המחויבים, על פי שיקול דעת החברה ועוהייד של החברה ובלבד שלא יהיו בתקנון
הוראות הסותרות את הוראות ‎AN‏ זה. הקונה נותן מראש את הסכמתו להגשתו לרישוס ולאישור המפקח על
רישום הבתים המשותפים, שעה שייווצרו התנאים האובייקטיביים ‎Ow?‏ הבית הדו משפחתי כבית המשותף
ומסמיך את באי כוח החברה לעשות שימוש בייפוי הכוח, נספח ה'. היה ובמהלך ביצוע הפרויקט יחולו שינויים
המתייבים את תיקון התקנון ו/או באם המפקח על רישום בתים משותפים, או כל גורס מוסמך ‎INN‏ יורה על
עריכת ‎ON‏ בנוסח ‎PNA‏ הנייל ‎INA‏ ידרוש לשנותו, מסכיס הקונה מראש לכל שינוי שיידרש כאמור והוא
מורה ומסמיך בזאת את עוהייד ליתן בשמו ובמקומו כל הסכמה, אשר תידרש בעניין أ ברישוס הבית המשותף
ובכל המתייתס לכך יהיו רשאים עוהייד להשתמש בסמכויותיהם בהתאם ליפוי הכח נספח ה. הקונה מאשר
ומצהיר כי הוראות התקנון המוסכם כאמור יחייבו ויזכו אותו, גם בתקופה שעד לרישוס התקנון בלשכת רישוס
המקרקעין. כמו כן, היה ‎ONAN‏ להוראות ‎ANNA‏ תירשס לטובת הקונה הערת אזהרה, מסכיס הקונה שעס
רישוס הבית המשותף, ככל ויירשס בהתאס להוראות סעיף 12.11 ‎At‏ תיוחד הערת האזהרה לבית.

3. 991999 כח

1. במעמד חתימת חוזה זה, חותם הרוכש על ייפוי כח בלתי תוזר בנוסח המצורף לחוזה זה دوو قط ה'.

2. ייפוי הכח ישמש את החברה ‎OWS‏ ביצוע הוראות חוזה זה וכל הנובע ממנו ובכלל ‎At‏ ביצוע כל פעולה תכנונית או
רישומית שהחברה זכאית לבצעה על ود הוראות החוזה.

9 5 ‏שי‎ ,/
Cw) «tam



--- עמוד 18 ---
- 18 -

3. מתן ייפוי הכח לא יטויל על מיופי הכח חובה לפעול על ودر ולא ישחרר את הקונה מן החובה למלא בעצמו ‎ANN‏
‏התחייבויותיו ‎ANNA‏ זה ולחתום בעצמו על המסמכיס הקשורים בהן.

4. האמור בסעיף זה מהווה הוראות בלתי חוזרות של הקונה למיופי הכח לפעול על ود ייפוי הכח. הוראות אלה הינן
הוראות בלתי חוזרות ולא ניתנות לשינוי בהתחשב בכך שזכויות ‎TY‏ שלישי, ‎AN pad‏ החברה ‎ODN‏ בכך.

5. הקונה מוותר בזאת על כל תביעה ו/או טענה ו/או דרישה כלפי מיופי הכח ‎pra‏ כל שימוש שייעשה על ‎OT‏ על ود
יפוי הכח, ובלבד שפעולות אלו נעשו שלא במזיד.

6. למען הסר ספק מובהר, כי שימוש בייפוי הכוח לצורך מחיקת הערת אזהרה לאחר שתירשם לטובת הקונה ‎DN)‏
‏וככל שתירשם ומבלי שקמה ‎ANP?‏ זכות לרשוס בעצמו הערת אזהרה כאמור), בכל מקרה ‎WNW‏ במסגרת הליך
רישום הזכויות על ‎Ow‏ הקונה ו/או ייחוד הערת האזהרה לבית ולרבות במקרה של ביטול ‎nt ANN‏ עקב הפרתו
על ידי הקונה כאמור לעיל, ייעשה על ידי החברה רק ‎ANN‏ שניתנה ‎ANP?‏ התראה בכתב של 14 ימים מראש.

4. מיסים ותשלומים

1. הקונה יישא במס רכישה החל על העסקה נשוא חוזה זה וישלמו ישירות לרשויות המס במועד הקבוע לכך על ود
החוק. הקונה ימציא לחברה אישור כדין על ביצוע התשלוס בסמוך לאחר ביצועו המהווה אישור לרישום
בפנקסי המקרקעין, ובכל מקרה לא יאוחר ממועד המסירה.

2 ככל שתיערך על ידי החברה או מי מטעמה שומה עצמית עבור הקונה לגבי מס הרכישה דלעיל, מצהיר הקונה
ומאשר כי היא נערכה על פי בקשתו, וכי ידוע לו כי באפשרותו להכין את השומה בעצמו או באמצעות עורך ‎PT‏
‏מטעמו או לפנות למשרדי מיסוי מקרקעין לצורך עריכתה. החברה ו/או עוחייד של החברה אינם מקבלים על
עצמם כל אחריות לשומה העצמית, לגובה השומה הסופית כפי שתקבע על ידי רשויות המס, ולכל הקשור
והכרוך בכך, ולא תהיה לקונה כל טענה כלפי המוכר ו/או כלפי ورد מטעמו בקשר ‎OY‏ כך.

3. החברה תישא בתשלוס מס הכנסה או מס ‎nav‏ מקרקעין, ככל שיחולו, בגין מכירת הבית לקונה.

4. החברה מצחירה כי הרווח ממכירת הבית ‎PND‏ לשומה על ود הפרק הראשון לחלק בי לפקודת מס הכנסה [נוסת
חדש].
היה ולא יתקבל אישור לפי סעיף 50 לחוק מיסוי מקרקעין עד למועד בו על הרוכש לשלם לחברה סכוס העולה
על 80% מהמחיר הבסיסי של הבית, ‎ADDN‏ על ידי הרוכש ותשולס על ידו מקדמה לרשויות המס בהתאם
להוראות הדין.

5. כל המיסים, הארנונות, האגרות, ותשלומי חובה למיניהם החלים ו/או שיתולו על הבית (להלן: ייהמיסיםיי]
לתקופה שעד מועד המסירה יחולו על החברה ואילו המיסים כאמור שיתולו לגבי התקופה שתחילתה במועד
המסירה ואילך, בין אס קיבל הקונה את החזקה בבית ובין אס לאו, יחולו על הקונה וישולמו על ידו.

6. שילמה החברה מיסים עבור התקופה בגינה הקונה חייב בתשלומס, יחזיר הקונה לחברה את סכוס המיסים
הנייל מיד 99 דרישתה הראשונה של החברה, בתוספת הפרשי הצמדה למדד מחושבים מיוס תשלומם על ידי
החברה ועד להשבתם על ידי הקונה, בהתאם לתנאי ההצמדה המפורטיס בנספת התנאיס המיוחדים. על פיגור
‎Owns‏ ההשבה על ידי הקונה למוכר יחולו תנאי ההצמדה המפורטים בנספח התנאים המיוחדים. ‎MPN‏
‏שמועד המסירה ‎ANT‏ מסיבות התלויות בקונה, ‎Jinn‏ על הקונה החובה לתשלוס המיסים, כהגדרתם לעיל,
ממועד המסירה הנקוב בנספת התנאים המיוחדים ולא ממועד המסירה הדחוי.

7. נוסף על התמורה והתשלומים האחרים, החלים על הקונה לפי ‎ANN‏ זה ו/או הדין, ישלם הקונה את המיסים
ו/או התשלומים כדלקמן:

1. תקשלומים ‎pra‏ חיבור הבית לרשתות המים, התשמל ‎AM‏ דהיינו התשלוס הנדרש בגין התקנת
מונים לרבות הפיקדונות וכל תשלום הכרוך בכך. תשלומים אלה ישולמו עד למועד המסירה וישולמו
ישירות לרשויות הרלוונטיות ובהתאס לחשבון שיוצא על ידם.

2. תשלום האגרות הדרוש לרישום משכנתה ‎INA‏ התחייבות לרישוס משכנתה על ‎NVI?‏ הקונה בבית
(ככל והחברה התבקשה על ידי הקונה לחתום לטובת בנק הקונה על כתב התתייבות כאמור בכפוף
להוראות ‎TN‏ זה), ובכלל זאת רישום הערת אזהרה לטובת בעל המשכנתה, ככל ויתאפשר רישומה,
אשר ישולם בסמוך למועד ביצוע הפעולה הרלוונטית.

١ Dike
‏ה 63780 ל"י‎ \
et gh



--- עמוד 19 ---
- 19 -
3. תשלום בגובה ‎Owen‏ הנקוב בסעיף 6.2 לתנאים המיוחדיס ‎pad‏ השתתפות בהוצאות משפטיות
כמפורט בסעיף 6ג ‎PIN?‏ המכר דירות, ‎OWN‏ שישולס ישירות לעוהייד של החברה במעמד חתימת
‎aan‏
‏4. תשלום בגובה הטכוס הנקוב בסעיף 5.3 לתנאים המיוחדים בגין השתתפות בהוצאות עריכת
תשריטים, ככל ויידרש לכך על ידי החברה, ‎OWN‏ ישירות ‎Man?‏ בד בבד ‎oY‏ תשלום יתרת
התמורה כהגדרתה בנספח אי.

8. ההתקנות המפורטות בסעיף 14.7.1 לעיל יוזמנו על ידי הקונה אצל הגופיס והרשויות הממונים על שירותים אלה
לפי הנחיית החברה.

9. הקונה ער לכך שתמורת הבית נקבעה על ידי החברה בהתחשב בדרישת הרשויות ו/או הדין בקשר לבניית
הפרויקט והבית ‎pod‏ ליוס חתימת החוזה. לפיכך ‎wp‏ לקונה כי ככל ותעלה דרישה נוספת (ובכלל זה שינוי
דרישה קיימת) של הרשויות ו/או הדין שיידרשו לאתר חתימת חוזה זה, ‎ON‏ יידרשו כאלה, יישא הקונה בחלק
יחטי מעלותה של כל דרישה כאמור. חשבון ‎Mann‏ באשר לחלקו של הקונה בדרישות הנוספות יהווה ראיה
לכאורה לנכונות ‎WANT‏ בו והסתייגויות הקונה מהאמור בו לא תגרע מחובתו לשלס לחברה את ‎NID‏ הסכוס
הנדרש על ידי החברה במועד הדרישה.

5. ייחוד החוזה
‎OW?‏ הזהירות מובהר כי כל משא ומתן ו/או מצגים ו/או תכניות ו/או הדמיות, ‎WR‏ נמסרו לקונה בטרס חתימת ‎AN‏
‏זה, אין ‎ON?‏ כל תוקף וכי רק תנאי ‎ANN‏ זה ונספחיו משקפים את המותנה והמוסכס בין הצדדים במלואו.

6. העברת זכויות

‎NDT WAN ANN .1‏ להעביר את זכויותיה ו/או חובותיה לפי החוזה לכל ‎OTN‏ או גוף משפטי וולתה בתנאי
שזכויות הקונה על ود החוזה לא תפגענה. העבירה החברה את זכויותיה וחובותיה כאמור יבוא הנעבר בנעלי
החברה על פי חוזה ‎AT‏ לכל דבר ועניין.

‏2. עד למועד מסירת החזקה בבית לידי הקונה או עד למועד בו ישלים הקונה את כל ההתחייבויות שעליו למלא על
פי התוזה עד למועד המסירה, לפי המאוחר שביניהם, לא יהיה רשאי הקונה להעביר בכל ‎TIT‏ שהיא [ובכלל ‎mt‏
‏בדרך של ויתור, הסבה, המחאה, מתנה ושעבוד (למעט שעבוד זכויותיו לטובת בנק הקונה בכפוף להוראות סעיף
6 לעיל)], את זכויותיו בבית ו/או על פי החוזה, כולן ו/או חלקן, לצד שלישי כלשהו ללא קבלת הסכמתה של
החברה מראש ובכתב, אשר תינתן על פי שיקול דעתה הבלעדי.

‏3. לאחר מועד המסירה יחיה רשאי הקונה להעביר את זכויותיו كود ההסכם לצד שלישי (להלן: ‎Sap"‏ הזכויות"),
אולם כל עוד לא הושלס ‎OW‏ הבית, יהיה ואת בכפוף להסכמתה של ‎MANN‏ מראש ‎ANI‏ ובלבד כי יתקיימו
כל התנאיס הבאים (במצטבר] :

‏1. הקונה ומקבל הזכויות יתתמו על בקשה להעברת וכויות ‎News‏ המקובל בחברה באותה עת. ביו
היתר במסגרת הבקשה להעברת הוכויות ‎APA AMY‏ על כל זכויותיו כלפי החברה ומקבל
הזכויות יקבל על עצמו את כל התתייבויות הקונה כלפי התברה בחוזה כולל אלו שהיה על ‎APN‏
‏5 קודם להגשת הבקשה, והחברה תמשיך להיות חייבת בחובותיה על ود התוזה זה כלפי
מקבל הזכויות.

‏2. הקונה ימציא ‎AIAN?‏ הסכסם חתוס במקור ‎IN)‏ העתק נאמן למקור בינו ‎pay‏ מקבל הזכויות
בדבר העברת הזכויות בבית.

‏3. ככל שבידי ‎APA‏ בטוחה הוא ימציא לחברה אישור בדבר ביטולה או על הסבתה למקבל
הזכויות.

‏4. מקבל הזכויות ימסור ‎TIAN‏ ייפוי כוח, בנוסח המקובל בחברה באותה עת, החתום על ידו
ומאומת על ידי נוטריון.

‏5. הקונה ומקבל הזכויות ימציאו לחברה אישורים כי סולקו כל תשלומי החובה שתשלומס נדרש
בגין העברת הזכויות ביניהס.

‏6. אם מסרה ‎MANA‏ לידי בנק הקונה התתייבות לרישום משכנתה - ימציא הקונה אישור בדבר
שחרור החברה מכל התתייבות של ‎MANA‏ כלפי בנק הקונה בקשר עס הבית ועל ود דרישות
עוהייד של החברה. בג

‎1 ₪0
1% 700 5 1 5



--- עמוד 20 ---
- 20 -

7. אישור להנחת דעתה של החברה, בדבר סילוק כל עיקול או שעבוד על זכויות הקונה בבית ובדבר
הסרת כל מניעה ‎NNN‏ להעברת הזכויות, ככל וקיימת.

8. הקונה ישלס לעוהייד החברה את הוצאותיהס בקשר ‎OY‏ ניהול מרשס הצכויות על פי צו פיקוח על
מחירי מצרכיס ושירותיס (קביעת מחיר מרבי לשירותי נותן שירות בהעדר רישום זכויות בפנקטי
המקרקעין), התשייס -1999, על תיקוניו.

%. מקום שנדרש אישור של ‎Ty‏ שלישי עקב מיהות הקונה או מקבל הזכויות ימציא אותו הקונה
לחברה.

0. מבלי לפגוע באמור לעיל, ‎WAN‏ החברה רשאית לדרוש שהקונה ומקבל הזכויות ימציאו كم כל
מסמך נוסף שיהיה דרוש, לפי שיקול דעתה, ‎OW?‏ ביצוע יעיל ונכון של ההעברה.

1. כמו כן, ‎BINA‏ מקבל הזכויות על אותם המסמכים שתורה התברה לצורך ביצוע הרישום
בהתאם להוראות חוזה זה.

2 כל הרישומים במרשס הממונה ו/או לשכת רישוס המקרקעין, לפי העניין יבוצעו על ידי הקונה
ומקבל הזכויות ‎OT‏ יישאו בתשלומיס הדרושים בשל כך ‎WH‏ הסר ‎Pav‏ החובה להמצאת
אישורי המיסים, אישורי המועצה וכל יתר האישורים תחול עליהם בלבד.

main .7

1. על הפרת חוזה זה יחולו הוראות ‎PIN‏ התוצים (תרופות בשל הפרת חוזה), תשלייא-1970.

2. הפר הקונה את התוזה בהפרה יסודית, גכאית החברה לבטל את החוזה באופן מידי בהודעה בכתב לקונח,

3. הפר הקונה את ‎ANNA‏ בהפרה שאינה יסודית ולא תיקן את ההפרה בתוך 7 ‎OPA ON‏ שהחברה דרשה ממנו
לעשות כן, תהיה ‎TIANA‏ רשאת לבטל את ההסכם בהודעה לקונה בכתב.

4. בחרה ‎MANNA‏ בביטול ההסכם, כאשר היא וכאית לכך, הרי שיחולו על השבת החלק מהתמורה ששולם על ידי
הקונה בפועל התנאים הבאים : החברה תשיב ‎AIP?‏ את התשלומים ששולמו על ידי ‎APN‏ על ‎yawn‏ תמורת
הבית בערכם הנומינלי, בקיזוז הפיצוי המוסכם כאמור בסעיף 17.5.7להלן, ‎IN AN‏ ורק מתוך הכספים
שתקבל התברה בפועל ממכירת הבית לקונה אחר או לאחר שלושה (3) חודשים ממועד ביטול החוזה כאמור, לפי
המועד המוקדס מבניהס.
במקרה שלבקשת הקונה בוצעו שינויים בבית, תפחית החברה מסכוס ההתשבה את החוב של הקונה בגין ביצוע
השינויים והתוספות ‎DON ON‏ כאלה.
במקרה בו התליטה החברה על ود שיקול דעתה הבלעדי להשיב את הבית למצבו המקורי בטרס ביצוע השינויים
והתוטפות, אזי תהיה רשאית החברה לקזו מסכוס ההשבה גס את כל ההוצאות הכרוכות בהשבת הבית למצבו
המקורי.
במקרה בו קיבל הקונה הלוואה למימון רכישת הבית וזו טרס נפרעה, אזי ‎ANN‏ תשיב ‎MANA‏ לבנק הקונה את
סכוס ההחזר וזאת עד לפירעונה ורק את היתרה, ככל שתיוותר, תחזיר ‎Mann‏ לקונה. הקונה מוותר על כל
טענה כלפי החברה בדבר ביצוע האמור.

5. מבלי לגרוע מכלליות האמור, מובהר כי תנאי להשבת ‎PIN‏ מהתמורה ששולם על ידי הקונה בפועל, ‎wn‏
‏התקיימות כל התנאים הבאים :

1. הקונת יחתום על כל מסמך ותצהיר הנדרשים לצורך הודעה לכל רשות שהיא על פקיעת החוזה
והכל כפי שיידרש באותה עת לרבות על ود נהלי מיסוי מקרקעין לביטול עסקה.

2. הקונה ישיב לחברה את הבטוחה מיד לאחר דרישתה הראשונה. הקונה מתחייב לשתף פעולה עס
התברה ובכלל זוה לחתוס על כל מסמך דרוש ולמסור כל מסמך הדרוש לצורך ביטול הבטוחה.
‎NTN MANN‏ רשאית לנקוט בכל האמצעים שתמצא לנכון כדי להביא לביטול הבטוחה ובכלל زم
שימוש בייפוי הכח.

3. הקונה ישיב לתברה את כל שוברי התשלום, אשר לא נעשה ‎On‏ שימוש.

4. אם מסרה החברה לידי בנק הקונה התחייבות לרישום משכנתה, ימציא הקונה אישור בדבר
שחרור החברה מכל התחייבות של החברה כלפי בנק הקונה בקשר עם הבית.

5. ככל שהבית טרס נמסר לקונה, תהיה החברה פטורה ממסירתו.

גרי
‎p's “ya nt‏
5 © 516378024



--- עמוד 21 ---
- 21 - |

6. מכל תשלום לו זכאי הקונה כאמור, תשיב החברה, ראשית, כל ‎Own‏ הנדרש על ידי ورم הקונה
או שהיא ‎NN‏ בתשלומו על 5< כתב ההתחייבות עליו חתמה החברה כלפי בנק הקונה.

7. בכל מקרה של הפרת חוזה זה על ידי הקונה המזכה את החברה בביטול החוזה, ישלם הקונה
לחברה פיצוי קבוע ומוסכס מראש, בסך השווה ל-15% (חמישה עשר אחוזים), מתמורת הבית
כפיצויים קבועיס ומוערכים מראש (להלן: "הפיצוי המוסכטיי). החברה תהיה רשאית לקוז את
הפיצוי המוסכס מתוך הסכומים ששולמו לה על ידי הקונה, וזאת ללא צורך בהוכתת נזק ומבלי
לגרוע מכל תרופה ‎NINN‏ המוקנית לחברה על פי ‎ANN‏ זה ועל ود הדין. סכום הפיצוי המוסכם
יהיה צמוד בהתאם לתנאי ההצמדה המפורטיס בנספח התנאיס המיוחדים.

6. נדחה מועד המסירה בתקופה העולה על חודש ‎ON‏ ושלא מאחת הסיבות הנזכרות בסעיף 9.1 לעיל יהא הקונה
זכאי לפיצוי חודשי החל ‎BIND‏ החודש, לכל תודש מחודשי האיחור או פיצוי יחסי בעד ‎PON‏ ממנו, מעבר
לתקופות הדתיה הנזכרות בסעיף 9.1 לעיל ועבור תקופה זו בלבד, אשר יבוסס על סכום דמי השכירות החודשיים
הקבועים בתוק המכר דירות ואת כסעד יחיד ממצה ובלעדי. למען הסר ספק מובהר בזאת כי ‎APN‏ לא יהיה
+כאי לפיצוי מעבר לסכוס ‎WONT‏ בגין כל ‎Pt)‏ שיגרם לו לטענתו ‎DMNA paar‏ במסירה ובכלל זה נזק שייגרס לו
עקב הפרת התחייבויות אחרות שנטל על עצמו, דמי שכירות ששילם, ריבית או הוצאות אחסון והערת תכולה.
‎OW‏ הוראה מהוראות סעיף 17.6 זה ו/או הוראות סעיף 9.1 לעיל לא תתפרש ככזו שמטילה על ‎MANN‏ חובות
מעבר לקבוע בהוראותיו הקוגנטיות של חוק המכר דירות או כמרחיבה את אחריות התברה מעבר להוראות
החוק הקוגנטיות ‎“Wer?‏

7. בנוסף לכל סעד ‎ANN‏ העומד לחברה על פי הוראות חוזה זה ולפי הוראות כל דין, אצי ‎pad‏ כל ‎WS‏ שיפגר הקונה
בתשלוס כל ‎DIDO‏ החל עליו לפי ‎ANN‏ זה, ישלם הקונה למוכר ריבית פיגוריס ‎pad‏ הסכוס שהפיגור, בשיעור
הריבית המרבי על אשראי שקבע התאגיד הבנקאי לפי הודעת ‎OM wh‏ האחרונה שפרסם הבנק לפני תחילת
החודש שבו נכרת התוזה והכל בכפוף לסעיף 5ב ‎PIN?‏ המכר (דירות).

8. בללי

1. איחר הקונה במילוי ‎APN‏ מהתתייבויותיו שעל ود חוזה זה, כי אז ‎NAN‏ החברה רשאית לדחייה מקבילה במילוי
התתייבויותיה כלפי ‎APN‏ ובמקרה של איחור העולה על 7 ‎OD?‏ במילוי התחייבויות הקונה, תהיה זכאית
החברה לדחייה בתקופה מקבילה בתוספת של 14 (ארבעה עשרה) ימיס על תקופת האיחור של הקונה, ובכלל
זאת מסירת הבית לתזקת הקונה, וזאת מבלי לנגוע ביתר התרופות העומדות לחברה על ود חוזה זה ועל פי כל
דין.

2 לא השתמשה החברה בזכות מזכויותיה על ود התוזה או על ود כל ‎PT‏ או לא השתמשה בזכות כאמור במועד -
לא ‎AWN?‏ הדבר כוויתור מצד החברה על הזכות האמורה.

3. ויתור או ארכה שניתנו על ידי החברה לקונה במקרה מסוים לא יהוו תקדים למקרה אחר ולא יהיה תוקף לשוס
ויתור או ארכה אלא אס ניתנו בכתב.

4. החברה תהא רשאית לשלס תחת הקונה, מבלי לפגוע בחובתו לעשות כן, כל תשלום המגיע מהקונה על פי ‎ANN‏
‏זה, ושאי תשלומו מעכב או עלול לעכב את החברה בבצוע התתייבויותיה - והקונה מתחייב לשלס לחברה תוך
שבעה (7) ימים מקבלת דרישה ראשונה מהחברה את הסכום ששולס כאמור בצרוף הפרשי ריבית והצמדה,
בתנאי ההצמדה הקבועים בנספח התנאים המיוחדים.

5. הקונה לא יהיה רשאי לקזז כל סכוס מהתמורה המגיעה לחברה על פי חוזה זה.

6. כל יתידי הקונה ‎ON‏ ואחראים על ود חוזה זה ביחד ולחוד, והחברה רשאית לראות בחתימת ‎TNX‏ מיתידי
הקונה על כל מסמך הקשור ‎ANNA‏ זה כמחייבת את כל יחידי הקונה.

7. כל זכות שתעמוד לחברה כלפי אחד מיחידי הקונה תעמוד לה כלפי כולם.

8. במקרה שהקונה הינו תושב ‎YIN‏ הינו ‎PAS‏ ود ידועים לו כללי רמייי ו/או הממונה בדבר הקניית זכויות בנכסים
5 וכי הינו ‎NIN‏ אחר התנאיס האמוריס.

9. על חוזה זה :חולו הוראות החוק הישראלי. מוסכס בזה כי ودر המשפט המוסמך באופן בלעדי לדון בכל עניין
הנוגע לחוזה זה או הנובע ממנו הוא בית המשפט המוסמך במחוז מרכז, ולא תהיה סמכות לכל בית משפט אחר.

0. מוסכם בזאת כי תנאי חוזה זה על נספחיו משקפים במלואם את כל המוסכסם והמותנה ‎pa‏ הצדדים בכל הקשור
ברכישת הבית וכל הנובע מכך, וכי ‎AYP APN‏ את הבית אך ורק בהסתמך על האמור ‎ANNA‏ זה. פרסוס,

1 ‏ב‎ ide
OAM -



--- עמוד 22 ---
- 22 - |

פרוספקט, הצהרה, מצג, זיכרון דברים או התחייבות בעל פה או בכתב, ככל שנעשו כאלה לפני חתימת חוזה זה,
ושלא נכללו במפורש ‎ANNA‏ זה וכן ‎OA‏ הצהרות ‎Ww‏ הודעות, שנכללו בעיתון ‎INA‏ בפרסומיס שונים ו/או בכל
אמצעי המחשה אחר לרבות במסגרת הבית לדוגמא, יהיו בטלים ומבוטלים, לא ‎WAN‏ להס כל נפקות משפטית
ולא ‎YM‏ את הצדדיס או ورد מהס באופן כלשהו והקונה לא יהיה רשאי להסתמך עליהס בכל צורה או לכל
מטרה שהיא, והוא מוותר על כל טענה ו/או דרישה כלשהי כלפי המוכר בקשר לכך.

1. מוטכם במפורש, כי ביצוע התחייבויות ‎MANA‏ לפי ‎ANN‏ זה מותנה בכך שהקונה יקיים תחילה את
התחייבויותיו הוא, ככל שהגיע המועד לקיומן על פי ‎ANN‏ זה ובמלואן ובמועדן.

2. הוראות חוק המכר, ככל שניתן להתנות עליהן, לא יחולו על היחסיט ‎pa‏ המוכר ‎pay‏ חקונה על ود חוזה זה.

3. כל שינוי של ‎ANN‏ זה ‎an‏ להיעשות בכתב ובחתימת הצדדים.

4. חוזה זה יכנס לתוקפו רק בחתימתו על ידי מורשי החתימה של ‎Mann‏ ופירעון הסכום אשר על ود رووم התנאים
המיוחדים אמור להשתלס במעמד חתימת חוזה بن

5. הקונה מצהיר שידוע לו כי עורכי הדין ממשרד אפשטיין רוזנבלוס ‎(ERM) hyn‏ עורכי דין, מייצגיס את החברה
בעסקה ‎Nw)‏ החוזה ואינם מייצגים בה את הקונה, וכי מומל לקונה להיות מיוצג בעסקה זו עייי עוייד אחר.

6. למען הסדר הטוב מובהר ומוסכם בואת, כי במקרה בו עורכי הדין יאמתו את חתימת הקונה על טופס הדיווח
למשרדי מיסוי מקרקעין ו/או ידווחו למיסוי מקרקעין בגין העסקה נשוא הסכם זה, הרי שלא יהא בכך כדי
להטיל על עורכי הדין אחריות כלשהי בקשר עס הדיוות ר/או בקשר ‎OY‏ מועד העברת הדיווח לרשויות המש ו/או
לכל ‎pry‏ אחר הקשור ‎APA‏ והקונה מוותר על כל טענה ‎IN‏ דרישה ו/או תביעה כנגד עורכי הדין בגין כך.

7 כתובות הצדדיס לצרכי חוזה זה הן הכתובות, שצוינו בכותרתו, או כל שינוי בהן, שנמטר לצד השני בכתב. לאחר
‎TID‏ המטסירה ‎WAN‏ לקונה כתובת ‎navy‏ - כתובת ‎Span‏
‏שינה צד את כתובתו, יהיה חייב להודיע על כך לצד השני ‎TIN‏ שבעה )7( ‎OD‏ ממועד שינוי הכתובת ובמקרה זה
תחשב כתובתו של אותו צד לצורך ‎Nw‏ הודעות - הכתובת שנמסרה על ‎PT‏ כאמור לעיל.

8 כל הודעה שתישלח מצד אחד למשנהו לכתובתו כאמור לעיל תיחשב כאילו נתקבלה: (א) כעבור 72 שעות ממועד
משלותה ‎ANITA‏ רשום ‎py)‏ אישור מסירה); (ב) ‎ON‏ נמסרה ביד, במועד ‎yaw‏ התקבלה בפועל; ‎ON O)‏ נמסרה
באמצעות ‎WY‏ פקסימיליה או שליחת דואייל, תיתשב כאילו נתקבלה ‎OPI‏ שיגורה - אס שוגרה ביוס העסקים
בשעות פעילות עסקית רגילות — ובכל מקרה אחר, ‎DPA‏ העסקיס הראשון לאחר ‎DP‏ שיגורה ובתנאי שיוצג
אישור השליחה וכן ניתן ‎WN‏ טלפוני מהצד ‎WN‏ על קבלתה.

ן ולראיה באו הצדדים על החתום:
. | - ---,
בריזה בגבעה בעיימ מיכאל שוורצמן מור שוורצמן .



--- עמוד 23 ---
- 23 -
אישור
אנו, החיימ, הקוניס, מאשרים בזה, כי לפני חתימת החוזה נמסר לנו העתקו, על ‎PND)‏ וצרופותיו על מנת לאפשר לנו לבדוק
את תוכנו, ‎IN‏ לפי העניין, על מנת שתוכנו ‎OD‏ לנו לשפה ‎MITA‏ לנו, קראנו את החוזה על נספתיו וצרופותיו ‎IMAM‏
‏מוותרים בזה על כל טענה של חוסר הבנת תוכן ‎ANA‏
‏כמו כן, ‎DIN‏ מאשרים בזה, כי החברה הודיעה לנו, כי עורכי הדין ממשרד אפשטיין רוזנבלוס ‎(ERM) ny‏ עורכי דין,
מייצגיס אך ורק את החברה בעסקה זו וכי הומלצ לנו ואנו רשאים להיות מיוצגים על ידי עורך ‎PT‏ מטעמנו בעסקה.
הרינו מסכימים במפורש לכך, שמשרד עוהייד אפשטיין רוזנבלום מעוא ‎(ERM)‏ עורכי דין ואו כל משרד עורכי ‎PT‏ אחר, كود
החלטת החברה, יבצעו את רישום הזכויות על שמנו כמפורט בתוזה, ולפיכך, ‎AMA pa‏ הסכמתי להשתתף בהוצאותיה
המשפטיות של החברה.
7% 8 4 كبز
ו لسلس +
מיכאל שוורצמן מור שוורצמן
‎yor 4%‏
‎Ss‏
‏/



--- עמוד 24 ---
- 24 -
נספח א' : תנאים מיוחדים
לחוזה שנחתס בחודש בשנת 2023 (להלן: ‎ann‏ המברי)
בין: בריזה בגבעה בע''מ, ‎.9.n‏ 516378031
באמצעות מורשה החתימה מטעמה
רחי בר כוכבא 16, בני ברק
(להלן : ‎(aan‏ מצד אחד;
לבין: | 1. שוורצמן מור ת.ז 305431801.
2. שוורצמן מיכאל ת.ז 306464744
מרחוב בורוכוב 2 חדרה.
מייל : ‎morsaspo@pmail.com‏
‏טלפון נייד (1) : 054-4895458
טלפון נייד (2) : 054-6431161
(להקן, ביחד ולחוד : ייהקונה'י ו/או ‎waa‏
‏מצד שני;
1 תיאור הבית
הבית שייבנה על ידי החברה ו/או הקבלן מטעמה בהתאם למפרט ולתוכניות (נספחים ב'1-ב'2) על חלקים ממגרש
3 (ייתמגרשיי) לפי תוכנית מפורטת מס' 115/8 ותוכנית מפורטת מסי 115/8/1, המצויים בשכונת גבעת טל באלפי
מנשה, יחידה ‎on‏ 1 במבנה מסי 4 המסומן ‎yaya‏ ירוק בהיר בתשריט, נספח חי ייטיפוס ‎(many) "A‏ הרשומים
במרשמי הממונה בתיק שמספרו 70137228אי.
לעניין שטח הבית ו/או סטיות קבילות יחולו הוראות המפרט, הדין ‎ANN‏ לרבות הוראות סעיף 7.1.
2 מטירת הבית
21 '"מועד המסירה ‎onan‏ - 36 חודשים ממועד קבלת היתר בניה לבית או ממועד קבלת הודעת המוכר ود
יש בידיו פנקס שוברים, לפי המאוחר.
2.2 על איחור במסירה יחולו הוראות סעיף 9 לתוזה.
3 תגמירים
4 על הקונה להודיע על בחירתו כאמור בסעיף 11.2 לחוזה, לא יאוחר מחלוף 30 ימיס מעת פניית החברה ‎ANP?‏ בכתב
לצורך השלמת בחירתו. ככל ולא יבצע את הקונה את בחירתו במועדים הנייל יחולו הוראות סעיף 11.2 ‎MRM‏
‏5 מצב הבנייה של הבית נכון למועד חתימת חוזה זה - לפני היתר ולפני תחילת בניה.
6 התמורה
61 בתמורה לבית ולהתתייבויות ‎AINA‏ שבחוזה, מתחייב הקונה לשלס לחברה סכוס של 3,495,000 ₪
(שלושה מיליון ארבעה ‎MND‏ תשעים וחמישה אלף שקליס חדשים), בתוספת הפרשי הצמדה למדד
כמפורט להקן, לפי העניין, (כולל מעיימ כדין כשיעורו במועד ביצוע כל אחד מהתשלומים) (להלן: ייתמורת
הבית'י).
دو
ג ל יו
‎ae \‏
‎ff ~~} | \ |‏
ا ). ( \ 5



--- עמוד 25 ---
- 25 -

ככל ויחול שינוי בשיעור המעיימ, תעודכן התמורה בהתאם לשיעור ‎Pw‏

2 בוסף, ישלם הקונה לחברה את השתתפותו בהוצאות החברה בקשר ‎OY‏ רישוס הזכויות כאמור ‎ANNA‏ בסך
של 6,288 ₪ (ששת אלפיס מאתיים שמוניט ושמונה שקלים חדשים), כולל מעיימ ‎PID‏ כשיעורו במועד
חתימת חוזה זה (להלן : ''ההוצאות המשפטיותיי).

3 בנוסף, ככל והחברה תפעל לרישוס הזכויות בדרך של רישוס בית משותף בהתאס להוראות סעיף 12.11
להסכם המכר, ישלס הקונה לחברה את השתתפותו בהוצאות הכנת התשריטים בסך של 3,000 ₪ (שלושת
אלפים שקלים חדשים), כולל מעיימ כדין כשיעורו במועד תתימת ‎ANN‏ זה (להלן: יהוצאות ‎mon‏
‏התשריטיםי).

493 מובהר כי תמורת הבית אינה כוללת תשלומיס נוספים, שעל הקונה לבצע לצדדים שלישיים ובכללם: תשלום
מס רכישה, תשלומים לרשויות עבור הזמנת והתקנת מוני מיס, חשמל וגז וכמו כן, תשלומים נוספים כאמור
14 ו- 11 לחוזה המכר.

5 את תמורת הבית ישלס הקונה לחברה בתשלומים כדלקמן, בתוספת הפרשי הצמדה למדד כאמור בסעיף 7.1
להלן, למעט במקוס בו צוין אחרת :

1 במעמד חתימת חוזה זה, ישלס הקונה סכום של 244,650 ₪ (מאתייס ארבעים וארבעה אלף ושש
מאות וחמישים שקלים חדשים) (כולל מעיימ), המהווה 7% (שבעה אחוזים), מתמורת הבית לידי
בייכ החברה בנאמנות (להקן : י'הנאמניי).
הפיקדון יופקד על ידי הנאמן בפיקדון שיקלי או באפיק סולידי ‎INN‏ לפי בקשת ‎TIANA‏ בכתב.
הקונה מורה ‎ANI‏ לנאמן, בהוראה בלתי ‎WIN‏ כי עס קבלת הודעת החברה כי בידיה שוברי
תשלוס, יעביר הנאמן את סכוס הפיקדון ‎Pawn?‏ הפרויקט, באמצעות שובר מתאים שיקבל
מהחברה בהתאס להסדר השובריס עס הבנק המממן, כאמור בחוזה המכר.

2 כמוכן, ישלם הקונה במעמד חתימת הסכם ‎Nt‏ את סכום ההוצאות המשפטיות הנקוב בסעיף 5.2
לעיל ובבד בבד עס תשלוס יתרת תמורת הבית (כהגדרתו בסעיף 6.5.6 להלן), את הוצאות הכנת
התשריטים, כהגדרתן בסעיף 5.3 לעיל, ככל ויתבקש לכך על ידי החברה.

3 הקתה ישלם 6[ של 279,600 ₪ (מאתיים שבעים ותשעה אלף ושש ‎MND‏ שקלים חדשים),
המהווה השלמה ל- 15% (חמישה עשר אחוצים) מתמורת הבית (כולל מעיימ), תוך 7 ימים ממועד
קבלת הודעת המוכר כי יש בידיו שוברי תשלום, לפי המאותר מבניהם.

6.5.4 הקונה ישלם ‎TO‏ של 174,750 ₪ (מאה שבעים וארבעה אלף ושבע מאות חמישים שקלים
חדשים), המהווה השלמה ל- 20% (עשרים אתוזים) מתמורת הבית )9919 מעיימ), תוך 30 ימים
ממועד קבלת הודעת המוכר כי יש בידיו שוברי תשלוס.

5 הקונה ישלם ‎JD‏ של 349,500 ₪ (שלוש מאות ארבעים ותשעה אלף וחמש מאות שקליס חדשים),
המהווה 10% (עשרה אחוזים) מתמורת הבית (כולל מעיימ), בצירוף הפרשי הצמדה למדד בהתאס
לחוק המכר (דירות), בחלוף 12 חודשים ממועד קבלת הודעת המוכר כי התקבל בידיו פנקס
שוברים.

6.5.6 היתרה בסך 2,446,500 ₪ (שני מיליון וארבע מאות ארבעים ושישה אלף וחמש ‎MND‏ שקלים
חדשים) (כולל ‎(ows‏ בצירוף הפרשי הצמדה למדד בהתאס ططاح המכר (דירות), המהווה השלמה
ל- 100% ‎ANN)‏ אתוזים) מתמורת הבית (להלן: יייתרת תמורת הביתיי), תשולם 30 ימים לפני
מסירת הבית וכתנאי למסירת החזקה בבית לידי הקונה.

6 מובהר, כי מחצית מגובה התשלוס הנקוב בסעיפים 6.5.5 - 6.5.6 שלהקן, יהיו צמודים לעלייה במדד תשומת
‎MIN‏ למגוריס בהתאס לחוק המכר (דירות).

‎on‏ + בוו

‏\ ב

‎F } A”



--- עמוד 26 ---
- 26 -

7 הצמדה

7.1 כל התשלומים המפורטיס בנספת זה והתלים על הקונה על פי החוזה, יהיו צמודים למדד, ויישאו הפרשי
הצמדה בתנאי ההצמדה, כמוגדר וכמתואר לחלן )41999 לסי 5ג לחוק המכר (דירות), והקונה מתחייב לשלם
לחברה כל תשלום, כמפורט בנספח התנאים המיוחדים לפי חישוב ההצמדה דלהלן.

7.2 תנאי ההצמדה, לצרכי האמור ‎OPN ANNI‏ כדלקמן:
''מדד מחירי התשומה בבנייה למגורים'י או ייהמדד" פירושו:
מדד מחירי התשומה בבנייה למגוריס המתפרסם על ידי הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה. במידה שיוחלף
בסיס המדד או במידה שתוחלף שיטת חישובו או עריכתו, או במידה שיפורסם על ידי גוף ‎ANN‏ במקוםס
הלשכה הנייל, תחשב החברה את חישוב עליית המדד לצרכי סעיף זה, ‎Tn‏ התחשבות בשינויים הנייל.
ייהמדד היטוד"" :
מדד תשומות הבנייה בגין חודש שנת 2022 שיפורסם ב- 2. סוכם בין
הצדדים כי מדד הבסיס יהא המדד הידוע במועד קבלת היתר הבניה.
‎THA‏ החדש'"'י:
המדד האחרון שיהיה ידוע בעת ביצועו בפועל של כל תשלוס ותשלום.

‎DPI ON 3‏ ביצוע ‎OWN‏ של סכוס הנקוב ‎ANNI]‏ יתברר כי המדד החדש עלה לעומת ‎Thon‏ היסודי, יהא
הקונה תייב לשלם לחברה תוספת לאותו התשלוס, כשהיא מחושבת באופן יחסי למידת העלייה של המדד
החדש לעומת המדד היסודי, אולם ‎ON‏ יתברר כי המדד החדש זהה למדד היסודי או ‎WP‏ ממנו, ישלם הקונה
למוכר אותו תשלום 513963 הנקוב בנספת התנאים המיוחדים, ללא שינוי. תשלוס תוספת ‎wasn‏ ההצמדה
בגין עליית המדד ייעשה בד-בבד עס ביצוע כל תשלום כנייל

‏7.4 מובהר, כי מחצית מגובה התשלום הנקוב בסעיפים 6.5.5 - 6.5.6 שלהלן, יהיו במודיס לעלייה במדד תשומת
הבניה למגוריס בהתאס לחוק המכר (דירות).

‏8 הדרך היחידה והבלעדית (בכפוף להוראות סעיף 5 לחוזה) לתשלוס סכוס כלשהו מסכוס תמורת הבית מהקונה
לחברה, בגין רכישת הבית, הינו אך ורק באמצעות שוברי תשלום שיונפקו על ידי הבנק המממן. לאחר ביצוע כל
תשלום, ‎Yay‏ הקונה למשרדי החברה העתק משובר התשלוס. כל ‎NOW DIDD‏ יופקד ‎PAWN‏ הפרויקט באמצעות
פנקס השוברים לא יחשב כתשלום מצד הקונה לחברה על פי ‎Ninn‏ והבנק המממן לא ‎WT‏ מחויב בהמצאת בטוחה
בגינו.

‏9 התנאיס והמועדיס בנספח זה ‎Gaon OPA‏ יסודייס של ‎AN‏ המכר. הפרת ‎ONIN‏ כלשהו מתנאיס אלה תהווה הפרה
יסודית של ‎ANN‏ המכר. בכל מקרה של סתירה ‎pa‏ הוראות נספח זה ‎MAW pay‏ חוזה המכר, יקבע האמור בנטפח
זה.

‏0. כל יתר ההוראות הקבועות ‎ANNA‏ המכר בקשר לתמורה ובקשר לתשלומים החלים על הקונה, יחולו במלואם ‎PR)‏
‏בהוראות נספת זה לגרוע מהאמור בחוזה המכר.

‏ולראיה באו הצדדים על החתום:
‎(Wy _) ,2 ZZ wily ae ₪‏
2 %
בריזּה בגבעה ‎nd‏ מיכאל שוורצמן תבו .



--- עמוד 27 ---
| = 27-
נספחים 1/3 - ב'2
מפרט המכר
‎١‏ 52
م
‎ao‏ ו לו
0% סי ‎bt‏
‏4 ו



--- עמוד 28 ---
| - 28 -
د ‎nova) ١‏ הבנק — יצורף לאחר התקשרות עם בנק מממ
| לי
6 7
‎pro”‏
‎ee )‏ 2



--- עמוד 29 ---
| - 29 -
נספח ד/
ידוע הקונה לפי סעיף 2א1 לחוק המכר (דירות) (הבטחת השקעה של רוכשי דירות), תשלייד-1974

לכבוד

בריזה בגבעה בע'יימ, ‎.9.n‏ 51637803
הנדון: עדכון הקונה לפי סעיף 2א1 לחוק המכר (דירות) (הבטחת השקעתה של רוכשי דירות), תשלי/ד-1974

הריני לאשר כי הובהרו לי וכויותיי על ود ‎Pin‏ המכר (דירות) (הבטחת השקעה של רוכשי דירות), תשלייה-1974 (ייהחוקיי),

בדבר הבטחת הכספים ששולמו ו/או ישולמו על ידי בקשר ‎OY‏ רכישת הבית, ועל הדרכים שנקבעו בחוק לעניין זה, לרבות:

41 על פי סעיף 2 לחוק, לא יקבל מוכר מקונה, על חשבון מחיר הבית, סכום העולה על שבעה אחוזים )7%( מהמחיר,
אלא ‎ON‏ עשה ‎NNN‏ מאלה, והכל על אף האמור ‎ANNI‏ המכר:

1. מסר ‎ANP?‏ ערבות בנקאית להבטחת החזרתם של כל הכספים ששילם לו הקונה על ‎pawn‏ המחיר, במקרה
שלא יוכל להעביר לקונה בעלות או זכות אחרת בבית כמוסכס בחוזה המכר, מחמת עיקול שהוטל על הבית
או על הקרקע שעליה היא נבנית או מחמת צו הקפאת הליכים, צו לקבלת נכסים, צו פירוק או צו למינוי כונס
‎OUI)‏ שניתנו נגד המוכר או נגד בעל הקרקע האמור, או מחמת נטיבות שבהן ‎TIS‏ מניעה מוחלטת למסור
את ההחזקה בבית, ואולס ביטול חוזה המכר כשלעצמו לא יהווה מניעה ‎NON‏ לעניין זה ;

2. ביטח את ‎NVI ISN WAY‏ כמשמעותו בחוק הפיקוח על שירותים פיננסים (ביטוח), תשמייא-1981, שאישר
‎pray‏ וה המפקח על הביטוח, להבטחת החזרתס של כל הכספים כאמור לעיל, והקונה צוין כמוטב על ود
פוליסת הביטוח ודמי הביטוח שולמו מראש ;

‎Tayw .3‏ את הבית או תלק ‎OM‏ מהקרקע שעליו ‎NIN‏ נבנה, במשכנתא ‎AWAD‏ לטובת הקונה או לטובת חברת
נאמנות שאישר לכך ‎Ww‏ להבטחת החזרת כל הכספים כאמור לעיל;

‏4. רשס לגבי הבית או לגבי חלק יחסי של הקרקע שעליו ‎NIN‏ נבנה, הערת ‎MAIN‏ על מכירת הבית בהתאם
להוראות סעיף 126 ‎PIN?‏ המקרקעין, תשכייט-1969, ובלבד ‎NOW‏ נרשמו לגביהס שעבוד, עיקול או וכות של
צד שלישי שיש להם ‎marty‏ על ההערח,

‏5. העביר על ‎Ow‏ הקונה את הבעלות או זכות ‎PID NINN‏ או בחלק יחסי מהקרקע שעליו ‎NIN‏ נבנה, כמוסכם
בחוזּה המכר, כשהבית או הקרקע נקיים מכל שעבוד, עיקול או זכות של ‎TY‏ שלישי.

‏2 על פי סעיף 2א לחוק, באפשרות המוכר להתליף את הערובה שניתנה לקונה באחת מן האפשרויות המנויות בסעיפים
5 לעיל ובלבד שהושלמה בניית הבית ונמסרה החזקה בו לקונה.

‎Tw 3‏ ידוע לי כי המוכר עתיד להתקשר עס ‎DANN‏ בנקאי כהגדרתו בחוק הבנקאות (רישוי), תשמייא-1981, בהסכס
למתן ליווי פיננסי וכי יהיה עלי להפקיד את כל כספי התמורה לפקודת הבנק שילווה את הפרויקט ולמספר חשבון
שפרטיו יימסרו לי בהתאס לקבוע בחוזה המכר.

‏ולראיה באתי/באנו על החתום היום 8
מיכאל שוורצמן מור שוורצמן"
בו
1%
» 5
‎my? ye ON‏
ו 4
לש 6
‎p >>‏



--- עמוד 30 ---
| - 30 -
נספת ה!
יפוי כח בלתי חוזר
לפי סעיף 91 לחוק לשכת עורכי הדין, תשפ''א-1961

‎DN‏ החיימ, מור שוורצמן ת.ז 305431801 ו- מיכאל שוורצמן ת.ז 306464744, ביחד וכל אחד מאתנו לחוד, ממנים בזה את

‏עוהייד יהודה ‎Pant‏ יואב ‎Pant‏ גלעד מעוז, ארז גוריון, ערן מזרחי, אהרון שמעון, לידיה מיקוליצי גינו, נעמה עירוני, אור צור,

‏טל לייבושר דהאן, גולן לייכטמן, מאי פימה, נופר דריקס, תמר אלטשולר, שרון לוי, סתיו איילון, מילי שקנבסקי ו/או כל

‏עורך ‎INN PT‏ ממשרד אפשטיין רוזאנבלוס מעוז ‎(ERM)‏ עורכי דין, כל אחד ‎OND‏ לחוד, ‎NYAS‏ באי כוחנו לעשות בשמנו,

‏עבורנו ובמקומנו את הפעולות הבאות, הכל ו/או כל ‎NNN‏ מהן לחוד מכוח זכויותינו הקיימות או שתהיינה בעתיד בקשר עס

‏המקרקעין הידועיס כמגרשיס 207-215 לפי תוכניות מפורטת מס' 115/8 ותוכנית מפורטת מטי 115/8/1, המצויים בשכונת
גבעת טל באלפי מנשה במרשס המנהל האזרחי, אזור ‎ATI‏ ושומרון, הממונה על הרכוש הנטוש והממשלתי (לחלן: "מרשס

‏הממונהיי), תיק שמספרו 70137228אי (ו/או כל מס' מגרש ו/או חלקה שייווצרו כתוצאה מפרצלציה, רישום, חידוש רישום,

‏איחוד, חלוקה או כתוצאה מכל פעולה אחרת) ‎NI)‏ : "המקרקעיןיי ר/או مودو :

‏41 לרשום על ‎wow‏ את וזכויות הבעלות או החכירה, על ود חלקנו במקרקעין, בקשר ליחידה מסי 1 במבנה מסי 4 טיפוס
‎A‏ חלק ממגרש 213 (להלן: 'יהבית"), ‎WR‏ רכשנו מ- בריזה בגבעה בע'י'מ, مرك 516378031 (להלן : 'יהחברהיי), או כל
יחידות רישום חדשות שתיווצרנה בעתיד כתוצאה מפעולות הסדר ורישום ‎INA‏ מפעולות איחוד וחלוקה كرود
המקרקעין ‎Pan)‏ וצמידויותיו, ככל שכלולים ‎ANNA‏ המכר ‎WAP‏ להקן : *הממפרי) .

‏2 לקבל ו/או לגרום לכך כי הממכר יועבר וירשם על ‎Dow‏ במרשס המנהל האזרחי, אזור יהודה ושומרון, הממונה על
הרכוש הנטוש והממשלתי (להלן: "הממונתי), ו/או בלשכת רישוס המקרקעין ו/או ברשות מקרקעי ישראל ו/או
לעשות כל פעולה ‎NINN‏ בקשר לכך בממכר ו/או בזכויות שיש לנו ו/או שיהיו לנו בממכר ובקשר אליו, לרבות לחתוס
על חוזה חכירה ביחס לממכר ו/או על שטרי העברת זכות שכירות ו/או על בקשה להעברת זכויות ו/או בקשה לרישום
הערת אזהרה ‎INA‏ תצהירים ‎DN‏ לבקשה להעברת זכויות ברמייי, וכן לחתום על כל מסמך دود שבאי ‎PMD‏
‏ימצאו לנכון בקשר לביטול, במצום, שינוי של כל בטוחה, ‎ON‏ ככל שתינתן לנו.

‏3 למחוק ולבטל כל הערה ו/או הערת אזהרה ו/או שעבוד ו/או משכון ו/או משכנתה שנרשמו ו/או שירשמו לטובתנו
בלשכת רישום המקרקעין ו/או ברמייי ו/או אצל הממונה ו/או ברשס החברות ‎INA‏ ברשס המשכונות ו/או 997 רישוס
אתר ו/או אצל כל גוף טטטוטורי אחר, על זכויותיה של החברה במקרקעין ו/או בממכר.

‏4 להסכים או ‎ON‏ לפיצול המקרקעין, איחודם, פיצולס ‎DDD) OY TAY WIND‏ אחרים או בלעדיהם, וכן להמשך
חבנייה עליהס, ולבצע כל פעולה אחרת בהס או בחלק מהס לפי ‎PIN‏ התכנון והבנייה, תשכייה-1965 (להלן: موود
התכנון והבנייהיי), וכן לבצע כל עסקה ו/או להקנות כל ‎Mot‏ במקרקעין, ליזום להגיש ולטפל בשינוי תכניות בניין
עיר ו/או תכניות מפורטות ו/או תכניות מיוחדות ו/או תכנית בינוי ו/או כל תכנית אחרת החלה ו/או שתחול על
המקרקעין ‎INA‏ על הממכר ללא צורך בהסכמתנו ‎ONIN,‏ לשיקול דעתה של החברה.

‏5 לבקש ו/או להסכיס לרשום את הממכר, כולו או חלקו, לבדו או יתד עס יחידה/יחידות נוספות שייבנו במקרקעיןו
ו/או במגרש, לרשוס בית משותף, וכן לעשות כל פעולה בהתאם ‎PIN?‏ המקרקעין, תשכייט-1969 (להלן: ‎pin"‏
‏המקרקעיןיי), לרבות ‎OW]‏ הערות אזהרה, שעבוד, ‎NP‏ הנאה, לזכות הממכר ו/או לחובתם, ובין אלה, זיקות
הנאה להולכי רגל ולכלי רכב אל וממקומות החניה או לגישות לבתים, ‎NN?‏ ולמתקנים וזכויות שימוש בשטחים
ובמתקנים, לרבות לזכות צדדיםס שלישיים.

‏4 לרשוס בלשכת רישום המקרקעין ו/או במרשם הממונה ו/או ברשות מקרקעי ישראל כל עסקת מקרקעין ו/או כל
פעולה אחרת כלשהי לפי תוק התכנון והבנייה ו/או לפי חוק המקרקעין ו/או לפי כל ‎PT‏ אחר.

‏7 לחתוס בשמנו ובמקומנו, להגיש, לבקש ולקבל בקשות להיתרי בנייה על המקרקעין מהוועדות לתכנון ובנייה
מקומית ו/או מחוזית ו/או כל ועדה אחרת על פי חוק התכנון והבנייה על כל תיקוניו (להלן: ייועדות התכנוןיי) ; לפנות
לוועדות התכנון, ללא צורך בהסכמתנו, בכל בקשות לתיקון ו/או שינוי בהיתרי הבנייה המתייחסים לממכר,
התנגדויות, תשובה להתנגדויות, הליכיסם לתיקון תכנית עיצוב אדריכלי ‎ae‏ המקרקעין או הליך כלשהו הנוגע

‎/ mk ‏גה‎
‏אש‎ 5h
-



--- עמוד 31 ---
- 31 -
לתוכניות בניין ‎Dy‏ ו/או כל הליך תכנוני ‎INN‏ המתייתס למקרקעין ‎IN)‏ לממכר ללא צורך בהסכמתנו , בהתאם
לשיקול דעתה של החברה.

8 להסכים, ‎ON‏ לפעולות הסדר ורישום, לאיחוד ו/או לחלוקת החלקה ולהעברת חלקיס מהחלקה, בין בתמורה لودو
ללא תמורה לרשות המקומית או לכל רשות מוסמכת אחרת, ולביצוע כל פעולה אחרת בחלקה كود ‎PIN‏ התכנון
והבנייה ובמקרה שהממכר ו/או הבית הדו-משפתתי לא ירשמו כבית משותף, לקבל בשמנו את ‎OW‏ זכויות הבעלות
או החכירה בממכר, או בכל אופן ‎INN‏ ובתנאים שייקבעו על ידי החברה.

9 לבקש או להסכיס לרשוס ‎MP‏ הנאה על הממכר, ככל שתידרשנה, בין היתר, להבטחת זכויות דרך, מעבר ושימוש
במתקניס ובמערכות שנועדו לשימוש בעליס של דירות אחרות במקרקעין ו/או של החברה ו/או של צדדים שלישיים.

0. למשכן ‎INA‏ לשעבד את זכויותינו בממכר בשעבוד ו/או במשכנתא בכל דרגה שהיא 61303 ובתנאים שייקבעו על ידי
מי שילוו לנו כספים ו/או שיעמידו לרשותנו אשראי בקשר עס הממכר, לרבות ויתור על כל הגנה לפי סעיף 33 לחוק
‎Man‏ הדייר (נוסח משולב), תשלייב-1972, ‎IN)‏ לפי סעיפים 38 ו- 39 לחוק ההוצאה לפועל, תשכיז-1967, دود
שיתוקנו מפעם ‎Oye?‏ ו/או לפי כל דין הקיים היוס ו/או שיהיה בעתיד, בנוסף לחוקיט הנייל ו;או במקומסם.

1. לבקש או להסכים ‎OWN?‏ הערת אזהרה (להלן: "הערת האזהרה'י) בפנקסי המקרקעין ו/או ברמייי ו/או במרשם
הממונה, לפי חוק המקרקעין, בגין ‎ANNA‏ לרכישת הממכר, על ‎WM Ps‏ וּכאיס, בין היתר, להירשס בפנקטי
המקרקעין כבעלים ו/או חוכריס של הממכר, וכן לבקש או להסכים ליחד או לבטל או לשנות את הערת האזהרה
שנרשמה בפנקסי המקרקעין, ולרבות לבקש או להסכים לרישוס בפנקסי המקרקעין של עסקה במקרקעין או של
פעולה אתרת כל שהיא ‎Wwe‏ תתבצע לפי ‎Pin‏ התכנון והבניה ו/או לפי ‎PIN‏ המקרקעין או كود דין ‎ANN‏ כל שהוא -
בכפוף להערת ‎MANA‏ הרשומה או למרות הערת האזהרה הרשומה - וכל זה כפי שכל ‎TAN‏ מבאי כוחנו ימצא לנכון.
מבלי לגרוע ‎yo‏ האמור לעיל, יהיו רשאים באי כוחנו לחתום בשמנו על כתב/י הסכמה, מופנה/ים לרשם המקרקעין,
לפיו הגנו נותניס הסכמתנן לביצוע עסקאות ו/או דיספוזיציות מכל מין וסוג שהוא ביחס למקרקעין (לרבות מכירת
חלקים מהמקרקעין ו/או רישום הערות אזהרה לזכות צדדים שלישייס/בנקיס שיעמידו משכנתאות לרכישת חלקים
מהמקרקעין ו/או רישום חכירות ו/או חכירות משנה ו/או זכויות בעלות לוּכות צדדים שלישיים).

2. לחתום על כל מסמך באשר לצמצום, שינוי, ביטול, החזר של כתב ערבות של ويم או פוליסת ביטוח או של בטוחה
אחרת שניתנה לפי חוק המכר (דירות) (הבטחת השקעות של רוכשי דירות), תשלייה-1974 (להלן: "חוק המכר
הבטחת השקעות'יי) כפי שהוא כיום או وود שיתוקן או ישונה מפעם לפעם | כולל ומבלי לגרוע מכלליות הנייל, בטול,
ייחוד או שינוי של הערת האזהרה.

3. לתהעביר ולהסב לחברת הביטוח, ככל שתוציא לנו פוליסה או פוליסות ביטוח ו/או לבנק, ככל שייתן לנו ערבות או
ערבויות להבטחת הכספים שנשלם לחברה עבור רכישת הממכר לפי חוק המכר הבטחת השקעות (להלן בהתאמה:
"חברת הביטותיי ו- ‎pane‏ את כל זכויותינו בממכר וכן את הערת האזהרה שנרשמה לטובתנו על הממכר - ואת
במקרה שחברת הביטוח או הבנק ישלמו לנו את הכספים שיגיעו לנו על ود פוליסות הביטות שחברת הביטוח הוציאה
או תוציא לנו או על פי הערבות או הערבויות שהבנק הוציא או יוציא לנו.

4. לקבל מרשויות המס נתונים לגבי העסקה במקרקעין נשוא ‎NS”‏ הכוח לרבות פלטי מחשב והעתק חוזים, הסכמיס
ושומות שנערכו.

‎DW? .5‏ ביצוע סמכויותיהם לפי ייפוי כח זה לעיל ולפי חוזה הרכישה, יהיה כל אחד מבאי כוחנו וכאי להופיע ולהצהיר
בפני רשס המקרקעין, המפקת על רישום המקרקעין, הממונה על המרשם, הממונה, המנהל הכללי (הכל כמובנס
בחוק המקרקעין), ‎nw‏ מקרקעי ישראל, המועצה המקומית אלפי מנשה ובפני כל מוסד או גוף או פקיד ממשלתי או
עירוני לרבות ועדות בניין ערים (מקומית או מחוזית או ארצית) כמובנם בחוק התכנון והבניה, משרדי מיסוי
מקרקעין ולחתוס בשמנו על כל הצהרה, בקשה, תכנית, מפה (לרבות בקשות, הצהרות ותוכניות לעניין קבלת היתרי
בניה להקמת מבנים ‎Moon‏ על המקרקעין) שטרי ויתור, שטרי חכירה, שטרי משכנתה, טופסי מס ‎Naw‏ מקרקעין,
הסכס, תקנון ועל כל מסמך ‎INN‏ שיהיה צורך בו או אשר יידרש לשם מתן תוקף והוצאה לפועל של הסמכויות
הניתנות בייפוי כח זה והשימוש בהן וזאת הן לפי תוק המקרקעין, ‎PN‏ התכנון,והבניה, ‎DIN‏ השליחות, תשכייה-1965

‏هو
‏دو
‏— 5
7 2



--- עמוד 32 ---
; - 32 -
‎yn)‏ לפי בל ‎INN PT‏ הנוגע לעניין ‎YIP‏ לנו כי יכול ומיופה הכח ‎WANN?‏ בשם שני הצדדים על המסמכים כאמור בסעיף
זה.

6. כל אחד מבאי כוחנו הנייל רשאי להעביר את הסמכויות הניתנות בייפוי הכח הזה, ‎PID‏ או מקצתן, לאתר ו/או לפטר
כל אדם שימונה על ידו כלעיל ולמנות ‎PANN ANN‏ ואנו מסכימים למעשים של כל אחד מבאי כוחנו לפי ייפוי כח זה
או כל מי שיתמנה על ‎OT‏ ושנעשו בתוקף ייפוי כח تمر ומשחררים ‎OMX‏ מכל אחריות אישית כלפינו בקשר למעשיס
כנייל וכל מעשה שיעשה כל אחד מבאי כוחנו יחייב אותנו ואת ‎NAN‏ במקומנו ואנו נותנים הסכמתנו מראש לכל
מעשים כנייל ומאשרים מראש כל מעשה שיעשה כל ‎TAN‏ מבאי כוחנו כאילו המעשה נעשה אישית על ידינו.
כמו כן אנו מסכימים בזה כי באי כוחנו הנייל יהיו רשאים לייצג زه את החברה בעסקה זו, לרבות בהליכיס משפטיים
‎pay‏ הצדדים.

7 ייפוי כח זה הינו החלטי ובלתי חוור ‎PAI‏ אנו וכל מי שיבוא במקומנו או ‎WANN‏ וכאים לבטלו, לשנותו או לתקנו
‎IN? NIN‏ אותנו ואת הבאים במקומנו או ‎NNN‏ הואיל וזכויות קיימות ו/או עתידיות של צדדים שלישיים
תלויות בו, ‎pa‏ היתר, של בנק או כל ‎TOW‏ כספי שהטכימו ו/או יסכימו להלוות ‎Do‏ כספים ‎INA‏ להעמיד לוכותנו
אשראי ‎DY WPI‏ הממכר. ‎IMD‏ של ייפוי ‎NF‏ וה ‎WTP‏ יפה גם לאתר פטירתנו, והוא יחייב גם את יורשנו,
אפוטרופסנו, ומנהלי עיזבוננו ובמקרה שיפוי כח זה ‎ONIN‏ על ידי יחיד, הוא ייקרא בלשון יחיד ולשון تكد משמעה ره
לשון נקבה.

8 אי במתן ייפוי זה כדי לשחררנו ‎yo‏ החובה למלא בעצמנו את כל הפעולות, או איזה מהן הנזכרות בייפוי כח וה,
אולם כל אחד מבאי כוחנו רשא למנוע בעדנו מלבצע בעצמנו כל פעולה כנייל, במקרים שימצא זאת לנכון, كود שיקול
דעתנו הבלעדי.

ולראיה באנו על החתום היוס ‎a‏ בחודש 2 שנת 2023
‎ae ~~!) )‏ ו /
‎nin‏ - מיכאל שוורצמן —

“1 ‏מאשר בזאת את חתימת ה"ה ת.ז.‎ Tey , ‏החיימ,‎ HN

תיז על ייפוי הכח דלעיל.
תאריך חתימת עוייד
| רו
‎ype ‘bn‏
‎WOT 4 BD‏
>9 1



--- עמוד 33 ---
- 31 -
נספח ו'

1 הרוכש מצהיר שידוע לו כי אין ‎PTY‏ בידי המוכרת האישורים הדרושים לבניית הבית וכי מוסכס כי התחייבות
המוכרת למכור לרוכש את הממכר בתנאים המפורטיס בהסכס, והתחייבות הרוכש לרכוש את הממכר על ود
ההסכם מותנות, בין היתר, בקבלת היתר בניה לבניית הבניין והממכר (להלן: ייהיתר הבניה'י או ‎Conan‏

2 המוכרת תפעל לקבלת ‎IPN‏ הבניה לבית על ود התוכניות המצורפות כנספח ב' ‎niin?‏ (להלן: ייהתכניות'י).

3 למרות האמור בסעיף 2 לעיל, מוסכם בזה במפורש, כי המוכרת תהיה רשאית להכניס, מיוזמתה או לפי דרישת
רשויות התכנון, שינוייס בתכנון הבית ו/או שינוייס בשטח הבית ו/או הבית הדו משפחתי, ואולס שינויים כאלה
שיביאו לתקטנה בשטחו של הבית ביותר מאשר 5% לעומת שטחו בתכניות נספת ב' ‎ANN‏ ייחשבו כשינוי מהותי
(להלן - יישינוי מהותזיי), ויחולו בקשר לכך הוראות סעיף 6 להלן.
כמו כן מובהר, כי היה ועקב הוראת כל דין ו/או צו ו,או תקנה ו/או הוראה מחייבת אחרת, ימנע מהמוכרת לספק
לרוכש את מספר מקומות החניה הכלוליט בתוכנית - כולס או מקצתם, אזי הפחתת מקומות החניה הכלוליס
בתוכנית כאמור, תהווה ‎AN‏ היא יישינוי מהותייי. יחד ‎DY‏ זאת מובהר, כי שינוי במיקומם של מקומות החניה
הכלוליסם בממכר כתוצאה משינוי הנובע מהיתר הבניה, לא יהווח יישינוי מהותי" ולא יעניק לרוכש את סעד
הביטול לפי נספת זה, או כל סעד אחר.

4 עס הינתן היתר בנייה לבניית הבית, תודיע המוכרת לרוכש על כך, ותומן את הרוכש לבדוק את התוכניות
שאושרו לפי היתר הבניה שניתן. בהודעתה תודיע המוכרת לרוכש האם על פי היתר הבניה אושרו התכניות בלא
שינויים, האם על פי היתר הבניה אושרו התוכניות עס שינויים לא מהותיים, או האם על פי היתר הבניה אושרו
התוכניות ‎OY‏ שינוייס מהותיים (להלן : "הודעת המוכרתיי).

‎ON .5‏ על 5< הודעת המוכרת על פי היתר הבניה אושרו התוכניות בלא כל שינוי, ייחשב התנאי ‎NW)‏ נספח זה
כמקוים, וההסכם יעמוד בתוקפו ויחייב את הצדדיס לכל דבר וענין.

‎.6

‏1 אם על 5< הודעת המוכרת, על ود היתר הבניה אושרו התכניות עס שינוייס שאינס מהותיים או אושרו התוכניות
‎OY‏ שינוי מהותי, מתחייב הרוכש להגיע למשרדי המוכרת לבדיקת התוכניות במועד הקבוע בהודעת המוכרת.

‏2 התייצב הרוכש במועד הקבוע בהודעת המוכרת, והודיע למוכרת בכתב תוך 7 ימים ממועד זּה על רצונו בביטול
ההסכם בשל כך שהשינויים הס מהותיים, יחול האמור בסעיף 8 ובסעיף 9 להלן, אלא אס כן חלקה המוכרת על
הודעה זו בשל כך שהשינויים לא מהותיים, שאז ‎por‏ ההסכם לחול ולחייב את הצדדים לכל דבר ועניין.

‏3 לא הודיע הרוכש בכתב למוכרת על רצונו בביטול ההסכס תוך 7 ימיס מהיום בו צומן על ידי המוכרת לבדיקת
תכניות הבית בהתאם להיתר שניתן, או במקרה שבו הרוכש לא הופיע לבדיקת תכניות הבית בהתאם להיתר
במועד הקבוע בהודעת המוכרת או במועד אחר שאושר על ידי המוכרת מראש ובכתב, או במקרה שבו תוך פרק
הזמן האמור הודיע הרוכש למוכרת כי אינו מעוניין בביטול ההסכס חרף השינויים כאמור, ‎IND‏ את הרוכש כמי
שמסכים לכך שהתוכניות שאושרו בהתאם להיתר שניתן תואמות לתכניות נספח ב' לחוזה גס אם היו בהן
שינוייס כלשהם (בין אס שינוי מהותי ובין ‎ON‏ שינוי שאינו מהותי), וההסכם ‎pa‏ הצדדים יוסיף לחול ולחייב את
הצדדים לכל דבר ועניין ‎IND)‏ את התנאי ‎NW)‏ נספת זה כאילו נתקיים במלואו, אלא ‎ON‏ כן תודיע המוכרת
לרוכש שבשל חוסר התייצבותו ותגובתו של הרוכש רואה המוכרת את ההסכס כבטל, שאז יחול האמור בסעיף 8
ובסעיף 9 להלן.

‏7 מבוטל.

‏8 בוטל ההסכס כאמור בנספח זה ובהתאמה להוראותיו עייי ورد מהצדדים, יהיה ההטכס בטל ומבוטל ולא תנבענה
למי מהצדדיסם זכויות ו/או התחייבויות כלשהן על פיו, כלפי הצד הש להטכס. על פי בחירת המוכרת, יחתוס

‏قن
‎١ on‏
‎١‏ اي
\ -
‎ow‏ ₪
‎Mes‏ 7 2-0



--- עמוד 34 ---
- 34 -
הרוכש במקרח כאמור על הסכם ביטול, לפי דרישתה של המוכרת. במקרה של ביטול הסכם זה כאמור ‎JINN‏
‏המוכרת לרוכש, ‎Jin‏ 60 ימיס ממשלות הודעת הביטול וחתימת הרוכש על המסמכים המפורטים בסעיף ל ‎yon?‏
‏וכן חתימתו על הטכס ביטול, ככל שדרשה ואת המוכרת, וכנגד ביטול והשבה של כל בטותה שהוצאה או נרשמה
2 הרוכש, כל סכום ששולם עייי הרוכש עד אותו מועד על חשבון התמורה בערכו הנומינלי. מסכומים אלה
ינוכה כל מס על פי דין.
הרוכש לא יהיה זכאי לכל תשלום או החזר נוסף מכל סוג שהוא בקשר לכך, והרוכש מוותר ויתור סופי ומוחלט על
כל טענה או דרישה בגין ההסכם, ביטולו וכל הנובע מכך כלפי המוכרת ו/או כלפי מי מטעמה.
מובהר ומוסכם בואת כי עס ‎OPP‏ הוראות סעיף וה על ידי הצדדים - לא יהיו לצד כלשהו תביעות ו/או טענות
מכל סוג שהוא כלפי משנחו.

9 במקרה של ביטול ההסכם בנטיבות לעיל, ידווחו ‎ITAA‏ למשרדי מיסוי מקרקעין על דבר בטלות ההסכם,
ויצהירו ויחתמו על כל המסמכיס שיידרשו בקשר לכך.

10. מבלי לגרוע מהאמור בסעיף 3 לעיל, מוסכם בזאת כי ככל שניתן היתר הבניה כמפורט והוכנסו שינויים בתכנון
הבית כמתואר בסעיף 3 לעיל, תהיה רשאית המוכרת كود שיקול דעתה הבלעדי לתקן בהתאס את نووم ב'
להסכם זה ו/או להחליף את התכניות המצורפות לו ו/או את חלקן בתכניות עדכניות, והנוסח המתוקן של נספח
בי ‎ONN‏ על ידי הצדדים ויחייב את הצדדים לכל דבר וענין כאילו צורף להסכס במועד חתימתו. למען مود ספק
מובהר, כי במקרה בו לא בוטל הסכס זה כאמור לעיל, על ‎ON‏ שהיתר הבנייה מבטא ‎OM Pw‏ ونوج לתכניות נספת
3 להסכם, ייחשב נספת בי ככזה שתוקן בהתאס להיתר, וזאת אף אס לא הוחלף בפועל ו/או לא נחתם על ידי
הרוכש.

11 למען הסר ספק מובהר בזה, כי ‎PN‏ באמור בתוספת :ו כדי ‎OD?‏ לדחייה במילוי התחייבויות כלשהן
מהתחייבויות הרוכש על ‎PS‏ והרוכש מתחייב למלא אחר תנאי ההסכס במלואס ובמועדט.

12 מילים וביטויים שיש להם הגדרה בהסכם יהיה ‎OFF‏ אותו ‎WIND‏ בנספח تقر אלא ‎ON‏ כן הוגדרו אחרת בנספח זה,
או שהקשר הדבריס מחייב פירוש ‎ANN‏

ולראיה באו הצדדזיים על החתום היום ¥ לחודש 8 שנת 5
לרו, ‎a‏ . 0% -
ב
‎we‏ לי וקונה
בריזה בגבעה מיכאל ומור שוורצמן
נספח ז!



--- עמוד 35 ---
- 35 -
הטכסם שיתוף
לפי סעיף 29 (א) לחוק המקרקעין, התשכייט-1969 (להלן ‎pin”:‏ המקרקעיןיי)
שנחתס בתל-אביב-יפו, ביום בחודש בשנת 2023
‎:p2‏ }1{ ,ת.ז
(-- سس
(להלן, ביחד ולחוד: ‎(em ge‏
לבין: | (1) ‎An,‏
‎an, (2)‏
(להלן, ביחד ולחוד: יצד ב'יי)
לבין : )3( ‎wn,‏
‏ا لل יי ה
(להלן, ביחד ולחוד : “وج ג'יי)
לבין: | (261 םק 5617 ,1 שה ה
2 © י-
(להלן, ביחד ולתוד: ייצד ד'יי)
(צד א', צד בי, צד גי ו-צד די ‎WIP?‏ להלן ביחד : הצדדים"י)
הואיל: ובכפוף לקיוס התחייבויותיהם על ود הסכמי המכר (להלן: 'יהטכמי המכריי), שנחתמו ‎pa‏ הצדדים (כל
אחד בנפרד לבין החברה), עתידים הצדדים להירשם כחוכריס במושע של המקרקעין הידועיס כמגרש
3 לפי תוכנית מפורטת מס' 115/8 ותוכנית מפורטת מסי 115/8/1 (או כל מגרש ו/או גוש ו/או חלקה
שיווצרו כתוצאה מפרצלציה, הסדרה, איתוד וחלוקה), המצוי בשכונת גבעת טל באלפי מנשה והרשוס
במרשם המנהל ‎PATNA‏ אזור יהודה ושומרון הממונה על הרכוש הנטוש והממשלתי (להלן : '"הממונהי),
בתיק הממונה שמספרו 70137228אי (או כל תיק משנה שייפתת תחת תיק זה בקשר למגרש), על כל הבנוי
ו/או העתיד להיבנות על המגרש (להלן: "המגרשיי) ;
והואיל: ובכפוף להשלמת הבניה במגרש על ود הסמכי המכר ردم מהצדדיט ביחס להשלמת היביתי, כהגדרתו
בהסכם המכר עליו הוא תתם), המגרש יכולל, ‎pa‏ היתר, שני בנייני מגוריס, ‎IT‏ משפחתיים, כאשר בכל
מבנה יוקמו 2 דירות למגורים ובסהייכ 4 דירות למגוריט, בהס עתידים להתגורר הצדדים ;
והואיל: והצדדיס מעונייניס ‎TAY?‏ ולהגדיר חלקיס במגרש לכל אחד מהצדדים ולהסדיר את דרכי השימוש
במגרש, ברכוש המשותף במגרש ואת וכויותיהם לגביהם, מתוך מטרה להגיע להפרדה מלאה ככל ‎WONT‏
‏של השימוש והחוזקה בכל אחד מחלקיו, כמפורט להלן, ‎ANITA‏ למצב رمدم קייס ‎xr‏ המקרקעין היו
מחולקים לארבע חלקות רישוס נפרדות ;
לפיכך הותנה, הוצהר והוטכס ‎pa‏ הצדדים כדלקמן:
1 מבוא
1. המבוא להסכט זה וההצהרות הכלולות בו, מהוויס חלק בלתי נפרד הימנו.
2. הנספחים להסכם זה, מהוויס חלק בלתי נפרד מההסכם.
3. כלשינוי או תוספת להסכם זה ‎wy‏ בכתב ובחתימת הצדדים במלואם, בלבד.
2 השיתוף במגרש
השיתוף במגרש
9
‎i eC‏ כ % ‎rs)‏
‎A‏ | \ בר



--- עמוד 36 ---
- 34 -
הצדדים מסכימים בזה, כי לאור היותס חוכריס (במושע) משותפים במגרש, יחולו ההוראות כדלהלן:
כל הזכויות המתייחסות לחלק מהמגרש ובית המגורים הבנוי על גביו, המסומן בצבע ירוק בתשריט המצורף
כנספח 1' (להלן: 'יהתשריטיי), מוקנות לצד א' (להלן: יייחידה מס' 1 במבנה מס' 4).
כל הזכויות המתייחסות לחלק מהמגרש ובית המגורים הבנוי על גביו, המסומן בצבע כתום בתשריט, מוקנות
לצד ב' (להלן : ‎TPN”‏ מס' 2 במבנה מס' איי).
כל הזכויות המתייתסות לחלק מהמגרש ובית המגורים הבנוי על גביו, המסומן בצבע כחול בתשריט, מוקנות לצד
ג' (להלן: "יחידה מס' 1 במבנה מס' 23
כל הזכויות המתייחסות לתלק מהמגרש ובית המגוריס הבנוי על גביו, המסומן בטגול בתשריט מוקנות לצד די
(להלן: יייחידה מס' 2 במבנה מס 13(
כל הזכויות המתייחסות ‎PIN?‏ מהמגרש שאינו מסומן כשטחי היחידות לעיל שייכים במשותף לצדדים בתלקיס
יחסיים וירשמו כרכוש משותף.
לעניין השטחיס שיוחדו לשימוש בלעדי של כל אחד מהצדדים כאמור לעיל, תחולנה, בין היתר, ההוראות
כדלקמן:
1. הוראות סעיף 30 לחוק המקרקעין, לא תחולנה ‎NTN‏ קביעה על ידי רוב השותפיסם בנוגע ‎Sim.)‏
‏ואודות הצורך בהסכמת כל השותפים בכל עניין החורג מניהול ושימוש רגילים, וכל שותף יחליט על
השימוש בחלקו שלו, לפי שיקול דעתו הבלעדי.
2. הוראות סעיף 31(א) להוק המקרקעין לא תחולנה בדבר רשות שימוש לכל שותף בנכס המשותף, אלא
שכל שותף ישתמש בחלקו הנפרד בלבד, לפי שיקול דעתו הבלעדי.
3. ככל שותף ‎ND‏ זכאי לפירות החלק הנפרד שיוחד לו, ולא יהיה ‎NDT‏ לחלק מפירות החלק שיוחד
למשנהו.
3 שימוש

1. כל צד להסכס זה, מתחייב להופיע בפני כל רשות ולתתוס על כל מסמך, בקשה, תכניות וכיוייב, ‎WAN‏ חתימתו
עליו תהא דרושה לצורך קבלת ו/או ניצול של כל זכות העומדת למשנהו בקשר עם המגרש (לרבות שעבוד
זכויותיו של מי מהצדדיס לטובת צד ג'), מיד עס דרישת משנהו.

2. כל ‎INN‏ מהצדדים יהיה רשאי לנהוג מנהג בעלים, ללא כל הגבלה וסייג, מכל מין וסוג, בחלק המגרש, אשר
יוחד לו וכל וכויות השימוש לגבי אותו ‎PIN‏ יהיו בידי אותו ‎TY‏ בלבד, והכל בכפוף להוראות הסכם זה.

3. מבלי לגרוע מכלליות האמור לעיל, כל ‎TNX‏ מהצדדים יתיה רשאי לנקוט, לגבי חלק המגרש ‎TAY AWN‏ לו, מבלי
לקבל תחילה הסכמת הצד השני, את הצעדיס והפעולות הבאות, כולן או חלקן: למוכרו ו/או להעבירו ו/או
להתכירו ו/או לרשום עסקאות ופעולות לגבי ו/או לשעבדו ו/או למשכנו ו/או לנצלו פיוית ו/או לבנות בו והכל
בכפוף להוראות موده זה ועל ود כל ‎“PT‏

4. זכויות בניה עתידיות במגרש (להבדיל מזכויות בניה קיימות ובלתי מנוצלות כהגדרתן בהסכמי המכר ובמפרט
של כל ‎APM?‏ במגרש), ככל ויהיו, יחולקו בין הצדדים במגרש בחלקיס שווים. כל תשלוס ו/או היטל ו/או אגרה
‎IN‏ תשלום לממונה ‎INA‏ לרמייי ו/או לכל רשות שלטונית בקשר ‎OY‏ מימוש ‎DIN? NIN‏ על הצדדיס בחלקים
שווים.

5 הצדדים מתחייבים הדדית לא להפריע בביצוע עבודות הבניה של כל ‎Ty‏ על ‎WIN‏ במגרש. ככל ותידרש הסכמת
‎TS‏ לפעולה כלשתי שיתפוץ ‎ANN TY‏ לבצע בחלקו ‎MII)‏ מכר, שעבוד, הגשת מסמכי תכנון בנייה וכיוצייב), ייתן
הצד האחר את הסכמתו ויחתוט על כל מסמך שיידרש לחתום, על מנת לאפשר לצד המעוניין לבצע את הפעולה

2
"לטות 5
= 0 '
‎١١‏ צ' א ‎o>} A‏ לו
\ ل يا | 5
‎LV‏ , / . |( \ \



--- עמוד 37 ---
- 37 -
שברצונו לבצע, בסמוך לאחר דרישת הצד המעוניין, והכל בכפוף לכך שלא תושת עליו כל חבות ו/או אחריות
עקב כך.
כל ‎Ty‏ להסכם זה מתתייב להופיע בפני כל רשות ולחתוס על כל מסמך, בקשה, תכנית וכיוצייב, אשר חתימתו
עליו ‎NAN‏ דרושה לצורך קבלת ו/או ניצול של כל זכות העומדת למי מהצדדים בקשר ‎OF‏ המגרש (לרבות שעבוד
זכויותיו של מי מן הצדדים לטובת צד גי), בסמוך ‎INN‏ דרישת הצד המעוניין, ובלבד שחתימה כאמור לא תטיל
חובה על אותו צד למעט הבעת הסכמתו.

6. כל צד המוכר ו/או מעביר את זכויותיו בחלקו במגרש, מתחייב ‎DD?‏ לכך שמקבל ו/או רוכש הזכויות ממנו,
יחתום על הסכם שיתוף זה ‎WAY‏ כי הוא מקבל ‎Poy‏ את התחייבויות ‎TAN‏ המוכר ו/או המעביר על פיו.
הצדדיס האחרים להסכם זה (דהיינו, הצדדים שאינם המוכר או מעביר זכויות) יחתמו על כל מסמך שיידרש על
מנת ליתן תוקף להסכם שייחתם על ידי המקבל / הרוכש.
האמור לעיל יחול עד שיירשם הסכם זה כהסכס שיתוף בלשכת רישום המקרקעין, ככל שרישום כאמור
יתאפשר, אם בכלל.

7 כל צד יהיה רשאי לרשום בלשכת רישום המקרקעין (ככל שהדבר יתאפשר ‎ON‏ בכלל), הערת אזהרה ו/או
שעבודים על חלקו בנכס ללא צורך בקבלת הסכמת ‎TEN‏ האחר, ובלבד ‎ONY‏ נרשמה הערה ו/או שיעבוד,
כאמור, ‎TIN ANT‏ הנייל לקבלת הסכמה ‎po‏ הגוף לטובתו נרשמה ההערה ‎INA‏ השעבוד, לרישוס הסכס השיתוף
דלעיל, עובר לרישום הערה ו/או השעבוד או במקביל לרישומם.

4 פירוק שיתוף

‎DW 1‏ צד לא ‎FIP‏ לפנות לבית המשפט ולבקש פירוק השיתוף במגרש, שלא בדרך הקבועה בסעיף זה, כמפורט
להלן.

‏2. פירוק השיתוף ‎pa‏ הצדדים יהיה על דרך ‎OW‏ הנכס כבית משותף בפנקס ‎Onan‏ המשותפים, או על דרך של
רישוס חכירה או חכירת משנה, לפי תשריט ולצדדיס תהיינה אותן הזכויות והחובות שיש ‎OFF‏ לפי הסכם זה,
בשינויים המחויבים.

‏במקרה של פירוק השיתוף על דרך של רישום בית משותף ויחולו גם הוראות אלו:
1 ככל צד יהיה בעלים של ‎APM‏ המיוחדת לשימושו והחזקתו הבלעדיים לפי הסכמי המכר על
נטפחיהס והסכם ‎mi‏
‏2 לכל יחידה של צד מסוים להסכם יוצמד חלק הקרקע המיותד לו לפי הסכמי המכר על נספחיהס
והסכם זה ולצורך כך הוא יוצא מן הרכוש המשותף
3 תקנון הבית המשותף יכלול את כל ההוראות שבהסכס זה.
5. תשלומים

‏1 כל ‎TAN‏ מהצדדים יישא בכל תשלוט המיסים, האגרות ותשלומי חובה המתייחסים לחלקו במגרש ‎DONA‏
‏עליו.
‏כמו כן, ‎NW‏ כל אחד מהצדדים בהוצאות אחזקת ביתו והקרקע הפנויה שברשותו וכן ‎NW?‏ בכל מס, אגרה או
היטל ‎DON NaN‏ לחלקו במגרש.

‏2. מובהרבזה, כי הסכס זח נעשה בלא שצד ישלס למשנהו או יקבל ממנו תמורה כלשהי כנגד התחייבויותיהס كود
ההסכם, ‎AN‏ הואיל וייחוד חלקות המשנה לצדדיס נעשה בהתאס ‎OPN‏ של הצדדים במגרש.

‏/<
‏/ פב
بر
ל الم
ג א ללמ
‎٠ ‘‏
\ .~—_—_



--- עמוד 38 ---
- 38 -
היוצא מהאמור בסעיף זה הוא שהסכם זה פטור מתשלום מס שבח מקרקעין או מס רכישה. ואולם, מובהר
3 כי במידה ויחולו על ‎Ty‏ מסוים מיסיס ‎pal‏ העסקה, מושא הסכם ‎ON AT‏ יחולו ‎Poy‏ בלבד ויהא ‎poy‏
‏לשלמס בהתאם לכל דין.

3 כל ההוצאות הכרוכות בדיווח לרשויות על הסכם זה, ברישומו בלשכת רישום מקרקעין, ובשכייט עוייד בקשר
לעריכת הסכם זה, יחולו על הצדדיס, בחלקים שווים.

6. העברת זכויות

1 כל אחד מהצדדים יהא רשאי למכור ולהעביר את ‎PND‏ במגרש ו/או בכל ‎PIN‏ הימנו, בין בתמורה ובין ‎NOW‏
‏בתמורה ולעשות כל דיספוזיביה בחלקו כאמור לעיל, אולם ‎THN‏ בכפוף לכך שמקבל הזכויות (להלן: יימקבל
העברה"), יכנס בנעלי הצד המוכר לכל דבר ועניין בכל הקשור להסכם זה או הנובע ממנו.

2. עד לרישוס הסכם שיתוף זה בלשכת רישוס המקרקעין, ככל ויירשם, מתחייב כל צד להסכס זה לחתום ‎OY‏
‏מקבל העברה על הטכס שיתוף בנוסח ‎AN‏ להסכם זה ויראו התחייבות ו כהתתייבות לטובת ‎TS‏ שלישי, לכל
דבר וענין.

3. מבלי לפגוע בכלליות האמור בסעיפים לעיל, מוסכס בזאת במפורש כי כל אחד מהצדדיס להסכם זה ‎NTP‏ רשאי
לשעבד ו/או למשכן את זכויותיו במגרש בשטח שייוחד לו, בתנאי שכל שיעבוד ו/או משכנתה ייחודו ויצומצמו
לחלקו במגרש של הצד המשעבד ר/או הממשכן, לפי העניין.

555 7

1. הוראות הסכם ‎mM‏ יחייבו את הצדדים וחליפיהם.

2. הוראות חוק החוזיס (תרופות בשל הפרת חוזה), תשלייא-1970, יחולו על הפרת موده זה.

3. הוראות הטכם זה יחייבו את הצדדים ממועד חתימת ההסכם ועד בכלל. מובהר למען جود ספק ود עד
להתקיימות התנאים שלהלן (במצטבר) : (1) השלמת התחייבויות ورد מהצדדים למוכרת הזכויות במגרש -
בריזה בגבעה בע''מ ח.5 516378031 - (להלן: ''המוכרת'') ;ו- (2) השלמת רישום הזכויות על ‎OW‏ הצדדים
בהתאם להוראות הסכמי המכר - יגברו הוראות הסכמי המכר.

74 כתובות הצדדיס לצורך מסירת הודעות על ود הסכם זה הן כמפורט במבוא.

ולראיה באו הצדדים על החתום:
צד א' צד ב'
צד גי צד די
‎j‏
‏>“
‎nN‏
‏ב
‏2 5
بذ" ו
ב >
( |



--- עמוד 39 ---
- 39 -
נספח חי
תשריט המגרש
>
"7
‎te ' \‏
70 -,). \ לצ



--- עמוד 40 ---
- 40 -
‎nsw‏
‏הוראות לעניין הזמנת ביצוע שינויים
כמוטכס בין החברה לבין הקבלן יחולו ההוראות כדלקמן:
1. יבקש הקונה לבצע שינוייס כאמור בסעיף 11 לחוזה, יפנה הקונה במישרין לקבלן וזה יפתח עבורו תיק דייר (להלן;
ייתיק דייריי).
2. עלות פתיחת תיק דייר הינה 1,500 ₪ (אלף חמש ‎MND‏ שקלים חדשים) שישולמו במישרין למתאסם השינויים
מטעס הקבלן.
3 בתמורה לתשלום הסך כאמור בסעיף 2 לנספת זה, יעניק הקבלן לקונה עד כ-3 שעות ייעוץ (להלן : ייפגישת ‎CANNY‏
‏עס מתאס השינויים של ‎apn‏
‏4 קונה ‎AWN‏ יבקש להעסיק את מתאס השינויים מעבר ל-3 שעות הייעוצ הראשונות יחויב לפי שעות עבודתו של
מתאס השינויים וזאת בעלות של 600 ₪ ‎Ww)‏ מאות שקלים חדשיס) ‎pal‏ כל שעה של פגישת ייעוץ, אותס ‎DOW‏
‏ישירות לנציגת שינויי הדיירים.
5. קונה אשר יבקש לבצע שינויים המחייבים מעורבות של יועצים נוספים, יישא בעלות ‎DIY‏ של אותס יועציס
כאמור.
6. עס השלמת תכנון השינויים ‎apn jn»‏ לקונה הצעת מחיר בגין ביצועם על ود מחירון דקל לשינויי דיירים.
7 זיכויים למתואר במפרט הטכני ‎OPN‏ בגדר שינוייס ואינם מחייביס בתשלוס.
8 הסכומים המפורטים לעיל, ‎OPN‏ כוללים מעיימ.
ולראיה באנו על החתום היוס بك בחודש 4 ‎now‏ 2023
‎ve 55‏ 2 ) لرالم كوم
5 |
המוכר הקונה